该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
承诺书（0点上架，求支持！）
  坚持原创，杜绝违规承诺书
  本人初十，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果.
  一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
  二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
  三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
  四、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
  五、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
关于主角及关东地区精灵基本信息整合
  省略技能方面的详细介绍，后续如有词条效果升级，会在之后的总结章进行微调。
  关于部分神兽相关词条，会在日后数量多一点之后进行总结。
  之后应该是一个地区一个地区进行精灵信息的系统整合。
  【顾宁】
  【词条】：
  【神圣之躯（彩）】：天生神圣，不生凡垢.
  你是世界的宠儿，你的存在让得世界为你骄傲。
  精灵和人类对你的好感度大幅度提升；不具备司职力量的攻击无法对你造成实质性影响和伤害；你的精神、速度、力量等身躯的诸多方面提升150％——200％不等的显著效果。
  【超能之主（红）】：对于超能力极具适应力的你，完美吸收了来自宇宙狂暴念力的馈赠，你在超能力方面的恐怖天赋开始显露。
  你和超能力系精灵亲和力巨幅提升，你能够和自己的精灵实现心灵感应，你能够利用超能力帮助同系精灵大幅度加快实力提升速度。
  【料理大师（红）】：你所做的料理色香味俱全，对精灵和人类的吸引力提升100％，有极大概率为料理附加临时效果。
  【常磐之力（红）】：你得到了常磐森林的眷顾，你获得了治疗生灵的力量。
  【海洋礼赞（红）】：你阻止了一场覆灭人类与精灵的恐怖海啸，人类与精灵感激的虔诚信念，使你得到了来自于海洋的侧目，祂在为你欢呼赞美！
  你在海洋中的身体素质全方面提升100％的效果，你能够在海洋中自由呼吸，海洋所属精灵对你的好感度拉满，你获得了海洋传说精灵的友谊。
  代价：大地创造者对你的第一印象或许并不友好。
  【格斗宗师（金）】：你在完全掌握了金黄格斗战法之后突破极限，你的格斗水平已至宗师之境，你对格斗系精灵的吸引力大大提升。
  【医毒双修（金）】：在忍者五道“食、香、药、气、体”之中，你于药之一道造诣颇深，堪称一名医生与药物专家。
  你能够辨别绝大部分药物和毒草，你掌握了上百种独家医药和毒药配置秘方，你能够合理地提升毒系精灵的毒素能力。
  ——
  1、【巨沼怪】
  【属性：水】
  【等级：Lv78】
  【特性：激流】
  【词条】：
  【其疾如风（金）】：拳如烈风落，力似飓风劲。经历长时间的磨练，你的每一次攻击都仿佛是如同携带着暴风之力。
  你的攻击速度提升50％，你的力量效果提升50％。
  【侵掠如火（金）】：长久的战斗让你明白对待敌人不能有一丝一毫的手软，因此你攻击的一招一式都充满了侵略性，如同烈火般迅猛。你使用的所有招式威力上升50％。
  【不动如山（金）】：如山巍峨，岿然不动。经历种种事件与经历的你，在心境方面得到大幅度成长。
  精灵技能招式的负面效果对你只生效一半时间；你无视对手对你的恐吓、压迫等精神影响；幻境效果对你造成的影响极大幅度降低。
  【动如雷霆（金）】：你在自己本就颇有天赋的反应能力方面再次得以提升，即便面对堪比雷霆的攻击，你似乎也能反应过来。
  你的反应能力提升50％，若在雷雨天气之时，效果翻倍。
  【难知如阴（金）】：你一朝顿悟，勘破自身。你发现自己在精灵对战之中的体型实在是过于明显，你逐渐开始学会降低自己的存在感，你的对手即便集中注意力，有时也很难发现你，会不自觉地忽视掉你。
  在极端天气变化之中，你的隐蔽能力得到显著提升，并且不会受到影响。
  【吃啥补啥（紫）】：相较同族，你的胃口极大，但吃下的东西能够更好地化作你变强的养料。在吃饱喝足的状态之下，你实力提升的速度上升30％。
  ——
  2、【巨钳螳螂（常态MEGA形态）】
  【属性：虫、钢】
  【等级：Lv81】
  【特性：技术高手】
  【词条：
  【不屈灵魂（彩）】：你于不屈意志的推动下，找寻到了埋藏在血脉深处的绝强战力，你无法接受自己和训练家的再一次失败。
  你的灵魂正在燃烧！
  你的意志正在呐喊！
  你的躯壳正在呼唤！
  你掌握了常态下的MEGA进化形态，你身躯的各项属性效果提升150％，你不受精神方面的任何攻击影响。
  在自身及训练家面对无法战胜的对手之时，你可以在短时间内燃烧自己的全部，换取更为强大的力量，直至消亡。
  【天赋卓绝（红）】：你的天资远超同族，你对技能招式的领悟能力大幅度提升，你的实力增长速度提升70％。
  【风驰电掣（金）】：如雷似电，如影随形。你无惧风暴和闪电的力量，将其化为己用，作为自身助力。
  你在速度移动方面的效果提升50％。
  【抗性增幅（金）】：经过训练家天马行空且严格的训练，以及自身长时间的不懈努力，你在面对属性克制的招式，减免50％所受到的伤害，你的毅力空前强大。
  ——
  3、【耿鬼】（控制、幻术师、远程炮台、刺客、随身储物）
  【属性：幽灵、毒】
  【等级：Lv.76】
  【特性：咒术之躯】

  【词条：
  【记忆宫殿（红）】：你拥有随意抹除和读取生物记忆的力量。
  【幻想真觉（红）】：如假似真，如幻如梦。你幻境制造的能力达到了如火纯青的程度，能够无声无息地制造与现实接壤的幻境，几无破绽，并且对于生物内心的打击效果极为恐怖。
  【训练信念（紫）】：你暗暗下定决心，你一定要努力训练，掌握最强的幻境！你不是想证明你有多强，只是想要说，失去的你一定会拿回来！
  你的训练效果提升200％，训练对你造成的体力消耗、精神损耗降低一半。
  【恶作剧之王（紫）】：你是进行恶作剧的王者，没有什么恶作剧能够逃脱你的观察，你不会被吓到。
  【意识扭曲（紫）】：真面目藏身于影子之中的你，能够让得所有觊觎你真容的生物短暂扭曲意识。
  ——
  4、【臭臭泥（异色）】
  【属性：毒】
  【等级：Lv.80】
  【特性：毒手】
  【词条】：
  【百毒不侵（红）】：作为偷渡者货运航轮遗失在大海之上的精灵蛋，你来到了环境污染严重的黑云市，天生迥异的你，对于垃圾和污泥都不感兴趣，反而热衷于其它未曾尝试过的食物。
  你不会出现中毒的情况，你的身体不会出现排斥反应，你能够完全控制体内的毒素，并通过食用的不同毒素提升自己的实力。
  【宇宙生命（红）】：：在月球X射线和宇宙病毒的双重作用之下，你的身体诡异地达成了一种稳定情况。
  你的生命力量极大幅度地得到提升；
  在你出现濒死情况之时，会化作一摊污泥，并且你随时能够通过宇宙射线带来的能量进行恢复。
  【基因序列优化（金）】：你体内的基因序列在未知因素的影响下，进行了正向优化，补足了自身基因和身体的缺陷。
  你的等级得到了中等幅度的提升，你的实力提升速度上升30％，你的抗击打能力、防御能力得到了大幅度提升。
  【韧而不催（金）】：你的身体资质不凡，相较于其他臭臭泥一族，更为柔软坚韧。
  你在面对攻击时，能够减免50％所受到的伤害。
  ——
  5、【快龙】
  【属性：龙】
  【等级：Lv.59】
  【特性：神奇鳞片】
  【词条】：
  【龙祠祈福（红）】：龙祠位于龙穴龙系能量最为集聚汇升之地，你自精灵蛋时期便久居此地，吸收了龙穴的龙脉精华能量。
  你身躯的所有属性效果提升70％。
  【潜龙临渊（金）】：天衍四九，遁去其一。临渊之际，龙游大海。
  你在力量效果方面提升50％；你在速度效果方面提升50％；你在体质效果方面提升50％。
  ——
  6、【卡比兽】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.72】
  【特性：厚脂肪】
  【词条】：
  【皮糙肉厚（金）】：你的身体天赋出众，比同族精灵更加庞大，厚重毛发和深厚脂肪大大提升了你在野外的战斗能力和生存能力。
  你能够减免50％自身所受到的伤害。
  【天生神力（金）】：你天生力量惊人，堪称神力入体。
  你的力量效果提升50%。
  【借力打力（金）】：你目睹了一根在风中不断摇曳的杨柳枝条，你悟了。击败对手的最后方法就是利用对手的力量。
  当对手攻击无法瞬杀你时，你能够完美借助对手的力量回击对手。
  【能量吸收（紫）】：你的体质特殊，面对各种各种的攻击，能够暂时吸收它们30％的力量进行储存，并用以自身的攻击当中。
  ——
  7、【化石翼龙（常态MEGA形态）】
  【属性：岩石、飞行】
  【等级：Lv.73】
  【特性：压迫感】
  【词条】：
  【翱翼（红）】：翱翔于天际，展翅于蓝天。
  当你进行空中战斗之时，飞行系招式攻击威力上升100％。
  【远古血脉（红）】：实力不断攀升让你找寻回了曾经远古霸主的身份，你所流淌的血脉，与远古同族一般无二。
  你在面对现代精灵的时候，实力提升100％，你来自远古血脉的威慑力对它们大大提高。
  【天空霸主（金）】：你曾自由自在地翱翔古代广袤的天空之上，是当时的天空王者，无有精灵胆敢冒犯你的威严。
  你在面对能够飞行的精灵时，实力提升30％；
  你在面对不会飞行的精灵时，实力提升50％。
  【霸主气场（金）】：你的身躯厚重庞大，拥有着强大而无可匹敌的气场，并且面对化石翼龙时，你具有更强的压制力和威慑力。
  你的体力、力量、抗性提升50％的效果；你能号召统治区域内的精灵进行围攻。
  ——
  8、【乘龙】
  【属性：水、冰】
  【等级：Lv.40】
  【特性：储水】
  【词条】：
  【司职·暴雪（彩）】：你得到了来自世界司职力量的认可，无法彻底掌握这股力量的你，选择将其暂时藏于随身携带的甲壳之中。
  你拥有影响一地天气的能力（该效果随着你的力量掌握程度逐渐提升范围），不含有司职力量的冰系攻击对你无法造成伤害。
  【浪客（红）】：你是一名天生的浪客，生来拥有一颗对于自由追求的内心，为此你在族群大闹一场，选择独自离开。
  你在离开乘龙族群之后，实力提升速度上升80％；你对冰系、水系招式的掌握速度提升100％；当你前往陆地之时，实力提升50％.
关东精灵词条变化
  快龙
  【潜龙临渊（红）】——【龙临九霄（彩）】
  潜龙腾天，遨游九霄。
  你身躯所有方面效果提升150%；你在面对龙系精灵时，提升自身实力100%；你身具龙威，对于亚龙血统精灵的实力压制50%.
  ——
  巨钳螳螂
  【风驰电掣（金）】——【驱雷掣电（红）】
  风掣雷行，流星掣电。
  你的速度移动方面效果提升120%。
  ——
  耿鬼
  【幻想真觉（红）】——【虚界主宰（彩）】
  你借助穿梭异次元洞的力量，在领悟化虚为实的神秘奥义后，成功开辟出一个附着精灵世界的虚幻世界，你能够掌控虚界的一切。
  ——
  乘龙
  【日月重光（红）】：日月经天，光明洞彻。你已然习惯时节的日月变幻。
  行至白天之时，你的实力上升75％；
  升至夜晚之际，你的实力上升150％。
  ——
  巨沼怪
  【兵家六法（金）】——【司职战斗（彩）】
  你完全将兵家六法融入到了自身战法之内，从而为这个世界注入新生的司职力量。
  你身体所有效果提升150％。
  你自身的实力提升200％。
  你降低80％自身所受到的伤害.
城都地区精灵基本信息整合
  1、【皮卡丘】
  【属性：电】
  【等级：Lv80】
  【特性：静电】
  【词条】：.
  【司职雷雨（彩）】：你拥有影响世界范围内天气的力量，不含司职力量的电系攻击对你无法造成影响。
  【金牌搭档（红）】：你与生俱来仿佛便拥有和伙伴齐头并进的能力，你能和任何精灵都搭配得很好，你存在着强大的潜力。
  当你认可自己的同伴之后，你的实力提升速度上升100％；当你出现在队伍之中，你的同伴实力提升速度上升50％；
  大部分精灵不会对你产生厌恶的情绪；你拥有成为搭档精灵的潜力；你能够吸收电气力量提升实力。
  【煌煌天雷（红）】：你是天雷的化身，能够吸收造成地域危险的狂暴雷霆，奔腾万里大地，释放激荡落雷。
  你能够随意控制天雷，化作自身的力量，你的实力提升150％。
  代价：当你在短时间内吸收过度力量狂暴的天雷，将会出现虚弱情况。
  【化雷（红）】：雷化万千，身若残影。
  你拥有短时间内化成闪电雷霆的力量，在该状态之下，你受到的伤害减免90％。
  【雷嗔电怒（红）】：风云叱诧，雷惊电绕。
  你的电系招式威力提升80％的效果，处于雨天之时，效果翻倍。
  【最初形态（金）】：你习惯了以当下的体型生活并进行对战，你并不希望体型变得臃肿，因此不断打破自身的极限提升实力。
  当你维持该形态之时，你的整体实力提升50％，你的速度方面效果提升50％。
  ——
  2、【果然翁】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.74】
  【特性：踩影】
  【词条】：
  【忍无可忍（红）】：你身体的忍耐力、抗击打能力、生命力、防御力已经超出寻常生物的位格。
  你所受到的伤害降低50％。
  当你持续进行忍耐时，身体防御效果呈指线趋势上升，直至完全反击对手的攻击。
  代价：过度超频使用的话，你在短时间内会出现脱力的现象，脱力时间随身体负荷上限的提升而延长。
  ——
  3、【图图犬】
  【属性：普通】
  【等级：Lv.72】
  【特性：我行我素】
  【词条】：
  【神笔（彩）】：笔落惊风雨，画成泣鬼神。
  你于绘画一道突破技艺极限，可谓出神入化。
  你所创作的绘画能够将人的精神带入画中世界。
  你能够复刻出与实物完全相似的虚幻产物，持续时间取决于你的能量多少。
  【举一反三（红）】：你天生的能量感知能力配合着常年绘画训练而出的洞察力，使得你对技能的了解和掌握程度超越寻常精灵。
  你对于已掌握的招式进行永久记录。
  你使用“写生”回击的招式，效果提升100％。
  对于含有司职力量的攻击，视自身实力进行模仿，其效果提升幅度自-100％～100％不等。
  ——
  4、【洛奇亚】
  【属性：超能力、飞行】
  【等级：Lv.40】
  【特性：压迫感】
  【词条】：
  【妈来（红）】：你是洛奇亚一族繁衍而出的新生命，受到了来自世界范围内的洛奇亚的关注。
  当你遇到危险，发出悲鸣之时，有绝对概率唤来洛奇亚族群相助，包括洋流之神在内。
  【神通意念（红）】：漫长岁月流逝，使你无意中激发了蕴藏在尾巴中的神秘力量，你的精神得以实现翻天覆地的变化。
  你的超能力攻击提升120％的威力；你能完美操控体内的超能力能量。
  【风暴之子（金）】：你诞生于漩涡乱流、风浪不歇的漩涡列岛，天生便是席卷海洋的风暴化身。
  你的速度方面效果提升50％，你的飞行系招式攻击威力提升50％。
  ——
  5、【幼基拉斯】
  【属性：岩石、地面】
  【等级：Lv20】
  【特性：毅力】
  【词条】：
  【天纵奇才（红）】：你是诞生于白银山精灵保护区强大班基拉斯的后代，天生有着不俗的潜力。
  你的等级提升速度上升100％；你所使用的岩石、地面招式威力上升100％。
  【石破天惊（红）】：你拥有着崩裂大山、填平河流的力量，如同移动的灾害一般。
  你的力量效果方面提升100％，你的岩石攻击威力上升100％。
  【大地之力（红）】：你是诞生于地脉之中的精灵，得到了大地的眷顾和赐福。
  当你站于大地之上，自身恢复力提升150％.
传说精灵具体信息整合（赤红身份）
  1、【代欧奇希斯】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.88】
  【特性：压迫感】
  【词条】：
  【宇宙病毒（红）】：诞生于附着在陨石上的宇宙病毒DNA，你拥有着强大无比的生命力以及超高的智商，你不会出现死亡情况.
  【狂暴念力（金）】：吸收了宇宙狂暴能量，从而使你在诞生之时就掌握着强大的超能力。你的超能力威力提升50％，超能力恢复速度提升30％。
  【能量汲取（紫）】：天外生命的你能够吸收各种宇宙能量恢复自己。
  ——
  2、【雪拉比】
  【属性：超能力、草】
  【等级：Lv.91】
  【特性：自然回复】
  【词条】：
  【自然之力（红）】：你被誉为“森林之神”，游荡各地森林与荒芜之地，你为世界治愈伤痛，你为森林带来生机。
  当你位于森林之时，自身实力上升150％；你能够分享自己力量，治愈生灵伤势；你能够利用森林的力量恢复自己的伤势；生存于森林的精灵不会对你出手。
  【时空之力（红）】：你初步掌握了一点时间、空间的力量，你能够自行穿梭于自己所在时间线的各个时空，你拥有感应到同族呼唤的力量。
  ——
  3、【拉帝亚斯】
  【属性：龙、超能力】
  【等级：Lv.82】
  【特性：飘浮】
  【词条】：
  【梦境转映（红）】：身为奥多马雷的守护神，你于心之水滴当中掌握了不同寻常的力量。
  你能够看到未来短时间内即将发生的画面，你能够分享自己所看到的画面。
  【光影无形（红）】：光影交错，身形无影。
  身为传说精灵一员的你，在飞行方面的天赋极为可怕。
  你的速度效果提升100％，当你处于狭窄逼仄的环境时，速度效果提升至150％。
  ——
  4、【急冻鸟】
  【属性：冰、飞行】
  【等级：Lv.86】
  【特性：雪隐】
  【词条】：
  【山神（红）】：你常年栖息于高山寒谷、永久冻土，调节一地天气变化，宛若神明降世。
  当你位于高山地形之时，你自身实力提升150％。
  【寒霜雪落（红）】：你是能自由操纵冰雪的传说精灵，能够将得冬日空气水分凝结，轻松制造落雪、营造风暴。
  当你登场之时，天气自动更变为雪天；当你处于雪天环境之下，你的冰系招式威力提升150％
  【指路明灯（紫）】：心地善良的你时常为迷路暴风雪的精灵与人类指引通往安全的道路。
  ——
  5、【水君】
  【属性：水】
  【等级：Lv.90】
  【特性：压迫感】
  【词条】：
  【净化之力（红）】：你是北风的化身，随着北风奔跑离去，前往世界各地净化肮脏浑水。
  你能控制自然环境当中的水系能量，你的实力提升150％。
  你能够净化所有被污染的水源。
  代价：大面积或深层次净化水源，极有可能导致你自身实力出现大幅度下降情况。
  【化雾（红）】：雾随风动，风离雾散。
  你拥有召唤并在短时间内藏身于雾霭的能力，该状态之下，你受到的伤害降低90％.
芳缘地区精灵基本信息整合（含部分先前地区精灵词条变更）
  卡比兽
  【皮糙肉厚（金）】→【金刚不坏（红）】
  你于日夜辛苦锻炼之中，成功将自己的肉身提升至不坏之境。
  你的体力、防御力、抗击打能力分别提升100％的效果.
  你在面对等级低于自己的精灵之际，受到的伤害降低90％。
  果然翁
  【忍无可忍（红）】→【百忍成金（彩）】
  百炼成钢，百忍成金。你于忍耐一道臻至化境，忍常人所不能忍，受常人所不能受。
  你身躯所有效果方面提升100％。
  你的恢复力提升200％。
  在你体力耗尽之前，你能够回击所有攻击。（期间你的防御力呈无上限状态进行提升，体力消耗速度同时递增）
  ——
  1、【蜥蜴王】
  【等级：Lv78】
  【特性：茂盛】
  【词条】：
  【力大无穷（红）】：你天生拥有着比同族更为惊人的怪力，即便是扎根深处的粗壮大树也能连根拔起。
  你的力量效果方面提升100％。
  【来去无踪（红）】：生于巨大森林之树之上的你，自小表现出了出众的速度天赋，习惯奔腾于茂密复杂的丛林之内。
  你的速度效果方面提升100％。
  【树枝信仰（金）】：离群独居的你时常叼着森林之树的一根树枝，你认为它能够给自己带来好运。
  当你叼着树枝之际，你的实力上升50％，你的意志力大幅度提升。
  ——
  2、【火焰鸡】
  【等级：Lv78】
  【特性：加速】
  【词条】：
  【焰主（彩）】：你是掌管火焰的主人，无惧任何火焰。
  你的身躯效果各方面提升100％。
  你的火系攻击招式威力上升200％。
  当你位于熔岩、火山、烈火等火之场地时，自身实力上升200％。
  你免疫任何非司职力量的火焰攻击。
  【格斗血脉（红）】：你身上流淌着一位高等级格斗系精灵的血脉，你几乎完全承载了它的战斗意志。
  你的格斗系招式学习速度提升100％；
  你的等级提升速度上升100％；
  你的实力提升100％。
  【移形换影（红）】：在自身训练家针对性的培育训练之下，你激发了自身身体迥异同族的隐藏天赋。
  你的速度方面效果提升100％。
  ——
  3、【艾路雷朵】
  【等级：Lv83】
  【特性：锋锐】
  【词条】：
  【方寸之间（彩）】：你天生在近身战斗方面颇具天赋，闪转腾挪于方寸之间，招招攻敌于毫厘之内。
  当你进行近战之时，自身实力提升150％，速度提升100％，反应能力提升100％。
  【一闻千悟（红）】：得大总持，一闻千悟。你的悟性惊人，善于总结对战之中的经验并进行学习领悟，从而用于自身的战斗体系之中
  【MEGA形态（红）】：你激活了深藏血脉之中的远古力量，完成了自我蜕变。
  你的自身实力提升100％。
  你的速度、力量、反应等各方面身躯效果提升50％。
  ——
  4、【沙奈朵（异色）】
  【等级：Lv74】
  【特性：心灵感应】
  【词条】：
  【妖精之主（彩）】：你在妖精系能量的适应、领悟、掌握等方面一日千里，堪称不世出的天才。
  当你面对的对手是龙系精灵之时，自身实力上升300％，所有招式威力提升150％。
  当你面对的对手是妖精系精灵之时，对手实力下降200％，你免疫对手的妖精系招式攻击。
  当你的对手不属于龙系、妖精系精灵之时，自身实力提升200％。
  你能够掌握所有妖精系招式。
  【超能眷顾（彩）】：你的异色是超能力能量给予你眷顾的反馈表现。
  你的实力提升150％。
  你的超能力招式威力提升150％。
  你的超能力能量储备能力提升200％。
  ——
  5、【暴飞龙】
  【等级：Lv60】
  【特性：强行】
  【词条】：
  【海纳百川（红）】：自血脉基因传承下来的信息让你渴望变得强大，你对于任何食物皆是来者不拒，并不会受到负面影响。
  你的实力提升速度上升150％。
  【大器晚成（红）】：强横的龙族血脉给予你强大体质和能量的同时，也成为了你变强道路上的桎梏。
  你的身躯强度提升100％。
  你的实力提升100％。
  负面效果：你的实力提升速度减缓150％。
  【隐形翅膀（白）】：你与某不知名传说精灵有着同样的伟大梦想——飞行，遗传基因信息之中的只言片语让你渴望翱翔天空，直至翅膀真的出现。
  你受到飞行系攻击的伤害提升100％
  正面效果：当你进化至暴飞龙之际，词条变更为红色品质，原先效果减除，你的飞行系攻击威力提升150％，你受到飞行系攻击的伤害降低90％，此效果可与同类型词条并存.
传说精灵具体信息整合（二）
  代欧奇希斯
  【能量汲取】→【宇宙之胃】
  你的存在自然而然吸引着宇宙射线能量，令其轨迹不自觉地发生变更，你对于各种能量来者不拒。
  你的恢复速度提升100％。
  你对于宇宙射线能量的吸收效果提升100％.
  你对于全属性能量的吸收效果提升50％。
  ——
  1、【固拉多】
  【等级：Lv93】
  【特性：日照】
  【词条】：
  【大地掌控（红）】：你是天生的大地之子，拥有随意创造陆地的能力。
  当你地处陆地之时，自身实力提升150％；
  你的地面系招式攻击威力提升100％。
  【熔岩巨兽（红）】：岩浆为你欢呼，熔岩为你呐喊，你能随心所欲徜徉在熔浆之内。
  当你身处岩浆之内，自身恢复力提升200％。
  你的火系招式威力提升100％。
  【飞翔的心（白）】：作为陆地的缔造者，你们已经厌倦了常年困居大地的生活，而在亘古之前见识“天空”调解“大地”和“海洋”的争斗之后，你们对于天空愈发向往。
  ——
  2、【基拉祈】
  【等级：Lv96】
  【特性：天恩】
  【词条】：
  【司职愿望（彩）】：你掌握了精灵世界关于愿望的司职力量，拥有能够实现任何愿望的能力。
  代价：一应愿望皆是遵循等价交换的原则。
  【庚星化身（彩）】：自诞生起，你便与千年彗星的力量相互连结、高度绑定，你能够完美地使用彗星力量且不受其周期运动影响，好似其相隔千万里的化身一般。
  你的实力提升200％。
  你的等级提升速度上升200％。
  ——
  3、【黑暗洛奇亚】
  【等级：Lv90】
  【特性：压迫感】
  【词条】：
  【毁灭之路（红）】：命运的意外遭遇让你开始碰触到了『毁灭司职』的力量。
  你受到司职力量攻击的伤害降低50％。
  你受到了来自于世界树的意识青睐。
  【毁坏异变（红）】：来自于毁坏的世界的力量充斥在了你的身体当中，并与原本的能量发生了良性的融合，你的身体出现异化反应。
  你的［黑暗技能］不会消耗你的体力，并对非黑暗精灵造成200％的伤害。
  你的身躯强度提升100％，并降低自己受到的非黑暗技能50％的伤害。
  【绝对理智（红）】：人类利用科技技术和反转能量彻底封锁了你的心房，长时间的潜移默化之下，使你彻底免疫了来自于一切精神方面的负面影响。
  你的超能力招式威力提升150％。
  负面效果：你无法具备正常的情感变化。
  ——
  4、【科斯莫古】
  【等级：Lv5】
  【特性：纯朴】
  【词条】：
  【星之子（红）】：身形如若星辰幼体的你被历代阿罗拉国王称之为“星之子”，他们坚信你会带来希望和救赎的力量。
  你能够吸收星辰光线和大气尘埃，从而提升自身100％的成长速度。
  你能够减免50％所受到的非司职力量所造成的伤害。
  备注：当科斯莫古实现最终进化之时，该词条能与【太阳光辉】/【月亮光辉】融合成品质更为高级的词条。
  【太阳光辉（红）】：你是注定会成为“吞噬太阳之兽——索尔迦雷尔”的科斯莫古，你是太阳的使者。
  你能够吸收太阳的能量用以提升自身100％的成长速度。
  当你处于太阳照耀的范围之内，你的能量恢复速率提升100％，能量消耗速率减少50％。
  备注：当科斯莫古实现最终进化之时，该词条能与【星之子】融合成品质更为高级的词条。
  【异兽气场（金）】：作为来自异世界的异兽，你身上携带着提升能力的气场。
  在面对非异兽的精灵时，实力提升50％。
  【好奇心（白）】：与生俱来的好奇性格使你不会对任何精灵和人类感到恐惧.
第1章 词条复制系统！研究员有什么好当的！
  真新镇，大木研究所。
  阳光和煦，清风拂面。
  硕大风车悠悠地转动，小山坡上通体纯白色的建筑显得熠熠生辉。
  “嘀～”
  “哒～”.
  “叮铃～”
  ……
  琳琅满目且富含科技味道的仪器，时不时发出一声嗡鸣。
  其中一面墙壁上更是挂嵌着数目颇多的监控屏幕，上面是研究所后院各处精灵生活的景象。
  穿着白大褂的青年瞥了一眼，没有发现什么异常，随即继续从袋子当中掏出一簇精灵食物放在饭盆里面。
  “种子～”
  “哇呜～”
  “杰尼～”
  三道稚嫩且充满着迫不及待意味的叫声此起彼伏地响起。
  “好好好！马上就好！”
  “你们不要太着急。”
  顾宁无奈地摇了摇头，手上的动作却是没有停下，反倒加快了几分。
  很快。
  “吧唧吧唧～”
  赤红、青绿、淡蓝三色的精灵凑在饭盆前面，大口吞食。
  蒜头王八、滋水王八……嗯，还有只喷火蜥蜴。
  顾宁望着三小只时，脑海里不自觉地冒出了几个奇怪的外号。
  毫无疑问，这是关东地区精灵联盟为新人训练家准备的初始精灵，即民间称谓的“御三家”。
  只不过，这和顾宁没什么关系。
  原因很简单。
  他是一名大木研究所的研究员。
  作为土生土长，且作为自由训练家双亲意外失踪的真新镇人。
  顾宁不属联盟嫡系，很明显无法白白从联盟那里得到一只精心培育的御三家作为初始精灵。
  “话说，今天就是这一届新人训练家出发旅行的日子。”
  “杰尼龟是小茂的，妙蛙种子、小火龙则是镇上另外两名新人的。”
  “皮卡丘大概率还是绑定着小智。”
  顾宁的思绪不禁有些飘远。
  这个精灵世界和他印象中的那个动漫世界似乎并没有太大出入。
  小智小茂依旧是冤家，整天吵吵闹闹；
  大木博士则是专注研究人类与精灵之间的关系，甚至常常忙到用烧杯泡面；
  花子依旧独自一人抚养小智长大；
  ……
  只不过自己倒是依靠着上一世的精灵知识，加之本土护照的加成，成为了大木博士的助手，算是一个不大不小的插曲。
  “阿宁。”
  一声呼唤响起，将得顾宁脑海当中纷乱的思绪尽数去除。
  顾宁转身。
  一名同样穿着白大褂，头发花白，身子骨看上去却显得相当硬朗的老头子，满脸笑容地走进房间。
  他的手里提着一个黑红相间的背包，以及一个精灵球。
  “博士。”
  顾宁打了个招呼，视线随即移至大木博士的手中，
  “这是给小茂准备的新人礼？”
  虽说大木博士是关东地区声名显赫的精灵学博士，但对于自家孙子的培养也是不留余力。
  小茂对于精灵的了解与知识掌握要远远胜过于普通新人训练家。
  “小茂？”
  大木博士闻言一怔，随即摇了摇头，抬起双手，递向顾宁，
  “这些可是给你准备的。”
  “我？”
  顾宁有些发懵。
  自己可是早早准备要走研究员道路的，野外旅行训练家也太危险了！
  先不谈旅行途中是否会惹到那些高等级且脾气暴躁的精灵，光是在关东地区根深蒂固，四处溜达的火箭队就够他喝一壶的。
  “当然！”
  大木博士强硬地把背包和精灵球塞到愣神的顾宁手中，理所当然地说道：
  “没有成为过训练家的研究员生涯，那可是一点都不完整！”
  “如果对于精灵的习性都不怎么了解的话，未来你又怎么无伤接触它们呢！”
  听得这一番话，顾宁不由想起大木博士后院的那只快龙。
  确实！
  有些喜欢捣乱，甚至于有着相当强烈破坏欲望的精灵，在面对快龙的“教育”之后，确实是能够让他无伤接触。
  “所以，大胆地去干吧！”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   “努力成为真新镇又一个新的冠军吧！”
  “整天窝在研究所当个小研究员，不去地区联盟扬名立万，算什么样子！”
  大木博士大手一挥就是决定了顾宁的路子。
  “这……”
  【检测到玩家“顾宁”已走上训练家道路，词条复制系统诚挚为您服务。】
  还想要说些什么的顾宁，脑海当中突兀地浮现出这么一句话。
  穿越者日思夜想的金手指？！
  虽迟但到！
  “还有什么问题吗？”大木博士挑了挑眉。
  难不成平日里对于阿宁的观察有出现错误？
  这孩子不想成为训练家？
  大木博士有些犹豫。
  “没！”
  “我保证会为真新镇再带来一座冠军奖杯！”
  有了底气的顾宁言辞凿凿，充满自信。
  大木博士满意地点点头。
  我就说嘛！
  我一个研究人类与精灵之间关系的博士，对于阿宁的观察怎么可能会出现错误嘛！
  “对了！”
  “精灵球里面是你的初始精灵，至于野外需要用到的睡袋、伤药这些东西都在背包里面。”
  “图鉴也在里面，不过你应该用不太上，只不过遇到稀少精灵的话也可以记录下来，留传到研究所的数据库。”
  临了提醒一句的大木博士背着双手，施施然地走出房间。
  所以，我还是要成为一名训练家吗？
  顾宁望着手里的精灵球和背包，默然不语。
  但！
  谁说当训练家危险了！
  当训练家可太棒了！.
第2章 红色词条！初始精灵，水跃鱼！
  对于金手指的出现，顾宁的心理感受只能说又惊又喜。
  当然，喜远远是要大于惊的这一情绪。
  毕竟对于经历过网络信息大爆炸的他而言，都已经出现穿越这种事情，怎么还会不适应外挂的附带？
  没道理的！
  一番操作之后，顾宁也是对于【词条复制系统】有了初步的了解。
  词条，既是生物各种天赋、性格等具象化出来，有别于其他物种的能力显现，包括人与精灵在内.
  同时，词条品质从低到高，又分为白、蓝、紫、金、红彩。
  每经历一场“战斗”，对方都有可能掉落相应词条，从而让得顾宁用于强化自身，或者精灵。
  前提是相互战斗的精灵并不都是自己队伍的精灵，排除掉了假赛互刷词条的可能。
  另外，词条品质越珍惜，掉落概率越小。
  复数以上且能力相似的词条更是有机会进行融合，从而得到效果更强，品质更好的词条。
  这也让得顾宁相当满意。
  毕竟即便是最为熟悉了解精灵的一众博士，也是鲜少能够全部挖掘出所有精灵的各项天赋。
  更多的，还是参考同种族数据，以及个体的毛发、体格、技能掌握程度等，来判断一只精灵的天资如何。
  而对于顾宁而言？
  不但能够具体探究一只精灵的天赋表现，甚至于还能够在原先的基础上继续加强。
  顾宁直接给自己来了个扫描。
  【顾宁】
  【精灵：无】
  【词条：超级真新人（红）、见多识广（紫）、过目不忘（紫）、温润如玉（紫）】
  ……
  【超级真新人（红）】：一方水土养一方人，出生在真新镇的你，拥有着远超同族的体质、力量、敏捷，70级以下的精灵无法对你造成实质性伤害。
  嘶！
  光是看到第一个词条效果的具体阐释，顾宁就倒吸了一口凉气。
  怪不得自己以前作为研究员时，连续工作了三天三夜都没出现猝死的情况！
  合着是有buff加成啊！
  这也就不难解释小智日后为什么能达成一拳击碎超梦念力盾、徒手抱起重达999kg的小星云（科斯莫姆）等等诸多显赫成就。
  顾宁继续向下看去。
  【见多识广（紫）】：来自于异世界的你对于精灵世界极为了解，你可以轻松回想起自己的记忆。
  【过目不忘（紫）】：两世为人的你拥有着强大的精神属性，你能够做到过目不忘。
  【温润如玉（紫）】：一段较为漫长的研究员生涯使得你的气质与众不同，你的魅力得到中等幅度提升，大多数人与精灵对你的初见好感度较高。
  顾宁满意地点点头。
  自己这开局一红三紫的词条开局，倒算得上是极为不错。
  起码不算白板NPC就是。
  “咯噔～”
  顾宁思索之际，手中的精灵球晃动起来。
  似是长时间的等待令其有些不适。
  这是大木博士为自己准备的初始精灵？
  顾宁没有过多犹豫，抬手按动精灵球的按钮。
  他也挺好奇大木博士给自己准备了什么精灵！
  红光划落。
  一只通体蓝色，脸颊两侧有着橙色腮瓣，头顶高高竖起蓝色的鳍，巨大尾鳍极为引人注目。
  “水跃鱼！”
  顾宁稍显错愕。
  与妙蛙种子、小火龙、杰尼龟相似，水跃鱼同样是御三家之一，只不过是作为芳缘地区的水系新人精灵。
  没成想，大木博士竟然给自己准备了这么一个惊喜！
  “咔咯～”
  四足蹲伏地面的水跃鱼歪了歪脑袋，黑白分明的小眼睛里透露出不太理解的意味。
  眼前这个人类怎么看上去好像不太聪明？
  这就是自己的训练家？
  水跃鱼的心底不禁有种拔凉拔凉的感觉。
  “水跃鱼，我叫顾宁，是你的训练家。”
  “有没有想法和我一起出去旅行？”
  稍稍平复心情，顾宁蹲下身子，嘴角泛笑，向着水跃鱼伸出手掌邀请。
  “咔咯～”
  水跃鱼认真地看向顾宁的眼睛，似乎是想要分辨对方心中的真实意味。
  新人训练家和初始精灵的相遇，本就是双方的互相选择和认可。
  高立的鳍微微晃动，无形波纹如同滴入水中的涟漪荡漾开来。
  顾宁没有太过诧异。
  水跃鱼头顶的鱼鳍是敏感的天线，可以帮助它通过水和空气的流动侦测周围情况。
  热情、认真、惊喜……
  得到的反馈令水跃鱼的小眼睛几乎开心得要眯成月牙儿。
  眼前的人类，似乎很喜欢它！
  “咔咯～”
  你就是我的训练家嘛！
  水跃鱼没有丝毫犹豫，将得自己的右前爪搭在了顾宁手中。
  初升晨曦透过百叶窗的间隙撒落在一人一精灵身上，显得唯美而又那么耀眼.
第3章 金色词条！气运宿敌！
  “给！”
  “这可是联盟精心种植、采摘并研磨制成的精灵食物。”
  “可以说是味道与营养并存！”
  顾宁毫不客气地顺手薅了一把精灵联盟的羊毛。
  毕竟水跃鱼也是水系御三家。
  四舍五入，自己怎么说也是半个联盟嫡系，拿点精灵食物怎么了！
  一旁的妙蛙种子、小火龙、杰尼龟三小只，看着水跃鱼面前几乎比自己饭盆里几乎高了大半个头的精灵食物，陷入了沉思.
  “咔咯～”
  水跃鱼眼神当即绽放明亮的光芒！
  这大清早就传送过来的它，那真是一口饭都没来得及吃。
  这下更是直接趴在饭盆上面，左嚼嚼，右吞吞。
  顾宁面带笑意地摸了摸水跃鱼的光滑脑袋。
  手感相当不错！
  也不知道这个小家伙的词条情况如何？
  顾宁当即扔了个扫描过去。
  【水跃鱼】
  【属性：水】
  【等级：Lv.5】
  【特性：激流】
  【招式：撞击、叫声、水枪、碎岩】
  【遗传招式：双倍奉还】
  【词条：力大砖飞（紫）、反应迅速（蓝）】
  ……
  【力大砖飞（紫）】：天资不凡的你拥有着超越同族的力量，你的力量提升30％。
  【反应迅速（蓝）】：天生具备感知危险的鱼鳍，你的反应能力提升15％。
  一紫一蓝的词条配比，倒也还算得上不错。
  顾宁微微点了点头。
  就是这词条属性的搭配……
  难道我水跃鱼不是一个力量型成员？
  怎么这技能点还有点到反应能力方面上去的？
  这莫名其妙让得顾宁想到了某只擅长速度，使用攀岩的土台龟。
  顾宁晃了晃脑子，将这种可怕的猜想抛出了脑外。
  有自己复制词条的帮助，水跃鱼未来只可能是力量为主的选手，决计不可能成为专攻速度的偏科生！
  当然，能够进行MEGA进化的巨沼怪除外。
  “早啊顾宁！只有你一个人在吗？”
  “爷爷去哪了？”
  “今天是你负责新人训练家的精灵发放？”
  略显疑问的招呼声响起。
  顾宁闻言望去。
  来者穿着紫色上衣，留着一头棕红色的刺猬头，胸口挂着一条圆盘项链，右肩上背着个单肩包，脸上带着几分探究之色。
  大木茂，大木雪成的孙子，也是小智的劲敌之一。
  “博士应该在给其他新人训练家准备图鉴和精灵球这些旅行必备物件。”
  顾宁摇了摇头，解释道。
  小茂微微点头，快走几步，来到三小只面前蹲下，
  “这三个小家伙就是这次为新人训练家准备的伙伴吧？”
  “咦？怎么还有只水跃鱼？”
  小茂很快被旁侧大口进食的水跃鱼吸引了目光。
  作为芳缘地区的新人御三家之一，本不应该出现在这里才对。
  “这是博士为我准备的初始精灵。”
  “初始精灵！”
  小茂脸上浮现一抹愕然，随即又是转为惊喜，站起身用力拍了拍顾宁的肩膀，
  “这么说你也下定决心要成为训练家了！”
  “我就说嘛！”
  “研究员哪有训练家来得有意思！”
  顾宁：……
  如果不是我提前知道你旅行了两个地区就将目标改为“成为一名研究员”，说不定真信了你的鬼话！
  “这样也好！”
  “小智那个缺根筋的家伙，很明显现在是不可能对我造成威胁的。”
  “要是有阿宁你也一起加入的话，或许才更有意思一点！”
  字里行间习惯性带一句小智的小茂，望向顾宁的目光当中充满着热烈。
  刚刚成为新人训练家的他，对精灵对战还充满着极大的热情与自信。
  “没问题！”
  “石英大会上见！”
  顾宁自是毫不客气地接下了小茂的邀战。
  毕竟小茂身上的词条也是不错。
  【大木茂】
  【精灵：无】
  【词条：超级真新人（红）、气运宿敌（金）、训练好手（紫）、心高气傲（白）】
  ……
  【气运宿敌（金）】：气运之子认定的对手。你得到了气运的眷顾，你有机会遇到更加稀有和强大的精灵，你的精灵等级提升速度上升50％。
  【训练好手（紫）】：作为博士的直系血亲，你从小受到了良好且专业的教育，你的精灵训练速度提升30％。
  【心高气傲（白）】：你天生傲气，对于不认可的人并不看重。
  排除掉凑数的【心高气傲】，无论是【气运宿敌（金）】还是【训练好手（紫）】，二者对于精灵提升的帮助都是极大。
  这也就不难解释，为什么小茂明明和小智是作为同时期出道的新人训练家，但仅仅只是通过一个地区的旅行，就能够将收服的大部分精灵培育到了最终形态.
第4章 双气运之子！皮卡丘？那不是和路边的野狗一样多？
  小茂没有在研究所停留太久。
  在和杰尼龟交谈一番后，便作为真新镇本年度第一位新人训练家出发，向着石英大会进发。
  其余两位新人训练家没过多久，也是相继到达，领取自己的初始精灵出发。
  只不过……
  “杰尼龟！小火龙！妙蛙种子！”
  刚刚歇了口气的顾宁就是听到了一阵鬼哭狼嚎。
  随即就是一阵急促的跑动声响起，穿着睡衣的少年喘着粗气，一脸焦急地搭在门框。
  （ps：主角旅行岁数略有修改，十岁有点怪怪的，有些地方不太合适咳咳）.
  “阿宁！”
  “我的初始精灵……”
  稍稍恢复的小智面露期待地看向顾宁。
  对方作为大木博士的助手，应当是晓得具体情况的。
  顾宁眼露无奈地摊了摊手。
  不管怎么样，小智和皮卡丘的缘分似乎永远不会断绝。
  “怎么这样～”
  小智沮丧地蹲下身子，甚至没有抱着侥幸心理去打开空置的精灵球。
  至于顾宁……则是饶有兴趣地查看了小智所携带的词条。
  【小智】
  【精灵：无】
  【词条：气运之子（彩）、超级真新人（红）、逆属性大师（红）、波导之人（红）、赤子之心（红）、训练好手（紫）】
  ……
  【气运之子（彩）】：你得到了世界的眷顾与青睐。你遇到传说中的精灵的概率大幅度提升，并能够获得对方的信任，有较大概率得到对方的馈赠。
  【逆属性大师（红）】：没有认真学习属性克制的你，误打误撞走向了另外一条路。在精灵处于被克制情况之下，你的指挥能力提升80％，触发灵光一闪的概率大幅度提升。
  【波导之人（红）】：你天生拥有使用波导之力的能力。（未激活）
  【赤子之心（红）】：你天生有着善良真诚的心地。你的魅力极大幅度提升，你极容易获得精灵与他人的信任与好感。
  讲实话。
  顾宁心中有些酸了。
  一彩四红一紫的词条配比，甚至这还仅仅只是刚刚出道的小智。
  如果是后续成长起来的小智……
  那词条配比的画面太美，简直不敢想象！
  “如果我没有估计错误的话，博士那里应该还有备用的初始精灵才是。”
  见着周身仍旧处于低气压环境的小智，顾宁出声提醒了一句。
  备用精灵？
  小智顿时振作起来。
  只要是精灵的话，他都能够接受！
  “嗯？阿宁怎么知道？”
  门外刚刚抵达的大木博士一脸茫然地问道。
  难不成自己给小智准备的惊喜也露馅了？
  顾宁瞥了一眼大木博士身后。
  一根形似锯齿状闪电的尾巴正在上下摇摆。
  “每个地区的新人训练家又不止三个，会有备用精灵不是很正常嘛！”
  顾宁理所当然地说道。
  顺带拿起桌面工具箱里的绝缘手套和衣服穿戴起来。
  “怎么还穿上绝缘衣了？”
  大木博士挠了挠头。
  有时候，他确实猜不透自己这位助手的想法。
  难不成他猜到自己给小智准备的初始精灵是电系属性？
  “防止意外！”
  顾宁拉上拉链，又将水跃鱼收回精灵球里。
  Lv.5的水跃鱼要是遭了皮神这一下十万伏特，那怕是得好好修养几天。
  没有理会大木博士和小智的交谈，顾宁继续查探起了皮卡丘的词条。
  【皮卡丘】
  【属性：电】
  【等级：Lv.20】
  【特性：静电】
  【招式：十万伏特、电光一闪、摇尾巴、电击、影子分身……】
  【遗传招式：无】
  【词条：气运之子（彩）、羁绊奥义（彩）、地域轮转（红）、悟性超凡（红）】
  ……
  【地域轮转（红）】：在关东地区长大的你并不习惯其他地区的环境，有较小概率出现水土不服的情况，实力下降200％。当你适应环境之后，等级提升速度上升100％。
  什么逆天词条！
  顾宁不由得撇了撇嘴。
  虽说是红色词条，但却是有着小概率的负面效果可能。
  即便后续等级提升速度上升100％，也总觉得有种赌狗的嫌疑。
  等等！
  要是来到关东和城都交界处，走过去再走回来，这会不会能够避免负面效果出现？
  顾宁有着一个大胆的假设。
  暂且压下实验的想法，顾宁继续向下看去。
  【羁绊奥义（彩）】：当你为了自己认可的人与精灵战斗，并愿意为此付出所有之时，你的招式威力无上限递增。
  顾宁沉默了。
  他左看右看，整个词条的介绍只透露出两个字——开挂！
  无上限递增！
  不愧是气运之子！
  不愧是皮神！
  开挂都这么直接！
  【悟性超凡（红）】：拥有极高智慧和悟性的你，能够提前掌握招式，并有概率提升原有招式的威力。
  亿万伏特这么来的是吧！
  演都不演了！
  双彩双红的词条配比，顾宁都有些迫不及待想来一场紧张刺激的精灵对战了。
  只不过……
  顾宁很快摇了摇头。
  现在的水跃鱼面对皮卡丘可以说是没有一点胜算。
  找虐不是这么找的。
  还是先“练练级”吧！
  “皮卡丘？”
  “这不是和路边的野狗一样多？”
  陡然间，一道诧异声音响起。
  空气莫名陷入了一阵诡异的安静。
  下一秒！
  “皮～卡～丘！”
  噌！
  金光耀目的闪电将得整个大木研究所包围，直冲云霄。
  令得前来为新人训练家送行的镇民都不由自主地行使注目礼.
第5章 镇民齐聚！临别礼物！
  十分钟后。
  衣物焦黑，头发竖起的小智带着一脸不情不愿的皮卡丘走出研究所。
  “小智！要好好加油啊！”
  “争取给真新镇拿个冠军回来！”
  “不要输给小茂啊！”
  ……
  等候的镇上邻众纷纷举着各式各样的横幅凑近，出言鼓励小智。
  “啪！”
  略显粗糙的大手拍在一旁静静观看的顾宁肩膀上.
  “阿宁！”
  “你可不要输给他们啊！”
  “老子可是一直很相信你的！”
  一道浑厚的男声响起。
  不待顾宁回应，他便是觉得自己的怀里多了些什么东西。
  一整箱装在玻璃罐子里，如同琥珀流状的金色液体——三蜜蜂蜂蜜。
  不仅能够作为日常甜品制作原材料，对于精灵的成长也是大有好处。
  “罗索大叔，这……”
  顾宁话还没说完，便被眼前穿着一身形似西部牛仔服的大叔抬手打断，语气当中带着些许不耐烦之色：
  “别跟老子叽叽歪歪的，让你拿着就拿着！”
  “一个人出门旅行，多多注意安全！”
  “蜂蜜要是不够了，就给老子打个电话，保准第二天给你补上货！”
  说罢，也不待顾宁多说什么，吹着口哨就离开了研究所所在的小山坡。
  仿佛今天来这里的目的只是为了给顾宁送些蜂蜜一样。
  顾宁张了张口，没来得及道谢。
  罗索是他的邻居，家里培育了不少的三蜜蜂，
  在顾宁的父母意外失踪之后，对他多有照顾。
  “罗斯那个家伙的性格是这样的，阿宁你也不是第一天知道。”
  语气软绵慈祥的话语声响起。
  顾宁转头看去。
  一名提着木篮，面容慈祥的老人正笑着看着自己。
  “阿丽玛奶奶！”
  “好了好了，你的事情，雪成那个家伙早就告诉我们了。”
  阿丽玛将得手中木篮递给顾宁，
  “这里面是一些耐饿能量方块，要是之后收服饭量大的精灵的话，这个就能派上大用场了。”
  “要加油啊！”
  阿丽玛拍了拍顾宁手臂，背着双手，慢吞吞地向镇子走去。
  阿丽玛是一名能量方块制作师，家里种植着一小片树果林，也是顾宁的邻居。
  “这个是高级球！要是雪成通知得晚了一点，我还能给你搞出几个针对性的精灵球。”
  “看我的，多功能复合型帐篷，一键收缩打开，你出门在外就不用那么麻烦了！”
  “感觉不如我的疾速跑鞋，要知道……”
  ……
  不待顾宁反应过来，原先凑到小智身旁鼓励的一应镇民，纷纷掏出自己准备的“好东西”塞到他的手里。
  “谢……谢谢大家！”
  见着眼前的众多笑脸，顾宁深深地鞠了一躬。
  在父母意外失踪之后，他可以说是吃着百家饭长大，镇上居民对他多有帮助与照顾。
  没成想，临出发前，还都给自己准备了临行礼物。
  “呼！”
  “还好赶上了！”
  一道温婉的女声响起。
  来人一头红褐长发，上身淡粉衬衣，穿着一条紫色裙子，面容俏丽温婉。
  此刻手里捧着一套黑色衣物，不由得擦了擦额头汗水。
  “阿宁，给！”
  “出去的话，要好好照顾自己啊！”
  “不要冻着饿着，有需要的话，随时给我打电话！”
  花子捧着衣物，轻笑着道。
  “花子阿姨……”
  “痛痛痛！”
  顾宁刚开口，便是被花子揪起了脸，来回拉扯。
  “叫姐姐！”
  花子单手叉腰，语带威胁。
  “花子姐。”
  顾宁不情不愿地改了口。
  花子这手“扯皮”功夫倒是越来越熟练且精通了。
  花子闻言，满意地点了点头。
  随即就是将自己连夜缝好的衣物放到顾宁怀里。
  “这可是我连夜缝好的！”
  “你可要好好珍惜！”
  花子竖起手指，“恶狠狠”地威胁道。
  只不过配合她那温婉居家的美妇形象，却是丝毫没有威胁之意，反倒像是情侣间的打情骂俏。
  “为了这套衣服，我可是熬了两天夜呢！”
  “黑眼圈都出来了。”
  “都没时间给小智准备衣服。”
  小智：？？？
  不是！到底谁才是你儿子啊！
  “谢谢你，花子姐！”
  顾宁放下一应物件，上前轻轻抱了抱花子。
  花子这些年对他的照顾并不亚于自己的几位邻居，时常都是叫上自己一道回家吃饭，连得衣物的盥洗、缝补也是包下。
  花子面容柔和，轻抚了抚顾宁，将其抱在怀里，心中唏嘘。
  曾经的小屁孩，如今也是长大成人。
  微风不燥，轻拂而过。
  良久。
  “花子姐，我有点喘不过气了。”
  顾宁小声提醒。
  陷入回忆的花子顿时涨红了脸反应过来，将得顾宁轻轻推开。
  阿宁这家伙！
  呼吸到新鲜空气的顾宁不由揉了揉鼻子。
  花子看似身材平平，其内却是暗藏玄机，颇有不凡。
  幸好其他人没什么别的想法。
  唯独……
  不远处穿着睡衣的小智一脸沉思。
  难不成……今天的主角不是他？
  “皮卡～皮！”
  想屁吃！
  皮卡丘双手交叉，抱在胸前，扭着脑袋.
第6章 捕虫少年，精灵信息！
  顾宁在众人的挥手告别下率先离去。
  至于小智的话……
  还在和皮卡丘做着斗争。
  顾宁没有掺和进去的想法。
  这两个家伙之间的关系需要他们自己来解决，雨天烈雀群就是一个很好的契机。
  至于自己……
  还是先找个地方练级吧！
  不会吧不会吧！
  不会真有人出了新手村不练级，甚至于带着逆属性的精灵去挑战道馆吧？
  顾宁觉得应该没有这么神经大条的家伙.
  ……
  常磐森林。
  关东地区占地面积最为庞大的森林地带，横跨常磐市、深灰市两座大型城市，甚至于有部分地带延伸至城都地区。
  其内树木密集高大，结构复杂，部分环境形成了诸如野生迷宫的场景。
  如果不是一些常年冒险的训练家，以及本地居民，极有可能被困在其中。
  而当中最为常见的精灵就是虫系精灵和飞行系精灵二类。
  因此，常磐森林也是不少虫系精灵爱好者的打卡地带。
  更不要说，其传承已久的传闻：
  每十年，常磐森林都会出生一名具有特殊能力的人，即常磐之力。
  如此种种，也让得常磐森林蒙上了一层神秘的面纱。
  ……
  常磐森林，外围地带，一处开旷处。
  “水跃鱼，最后的水枪，解决它！”
  顾宁的指挥声音适时响起。
  借助树木狂奔的水跃鱼高高跃起，一道宛若枪炮轰出的笔直水流，尽数撞击在无法移动的铁甲蛹身上。
  【水跃鱼等级上升至Lv.10】
  系统的面板信息适时改变。
  接过面前一脸死M面捕虫少年递出的200精灵币，顾宁满意地点了点头。
  来到常磐森林也已经有了数天时间，除开招式训练之外，剩余时间大多是在指挥精灵战斗当中度过。
  唯一可惜的是，没有什么词条掉落。
  只有到了野外他才知道，资质平平的精灵数量到底有多少！
  更何况还是以精灵数量泛称的虫系精灵！
  词条？见都没见过几只精灵有。
  有的那几只，一只大针蜂、一只比比鸟还有一只大嘴雀。
  等级倒是不高，但是会飞啊！
  甚至于来不及发起挑战，就是一溜烟地消失在了林深草木之间，让得顾宁直呼“亏贼”！
  不过能够提升水跃鱼的等级倒也不亏就是。
  “那个，我告诉你一只精灵的信息怎么样？”
  还没有离去的捕虫少年扭扭捏捏地开口道。
  “精灵信息？”
  顾宁一愣，见着捕虫少年将目光放在自己手里的200精灵币上面也是反应过来。
  捕虫少年大多是居住在常磐森林附近的孩子，家中拮据，长辈也未有加入联盟当中。
  200精灵币并不是什么大数目，只不过对于对方而言，倒也宝贵得紧。
  “说来听听。”
  顾宁将得精灵币递了过去。
  虽说他的家境也是不甚理想，但是担任大木博士的助手研究员是有补贴的。
  加上自己系统性地整理了伊布的叶精灵、冰精灵两种进化形态的论文，也是得到了一笔不菲的报酬。
  短时间来说，他并不缺钱。
  “我肯定不会骗你的！”
  捕虫少年眼睛放光，连忙接过，一脸认真地道：
  “常磐森林外围地带和内围地带交界处，有只飞天螳螂，时常在寻找对手！”
  “我之前就和他交手过，不过……”
  捕虫少年挠了挠头，脸有些红温。
  得！
  不用多说，顾宁也知道结局大概是怎么样！
  飞天螳螂敢单独出来浪的基本战力不低，包括那些被剔除族群的“老人”。
  就凭借捕虫少年这只Lv8，只能当靶子的铁甲蛹，怎么可能是对方的对手！
  “告诉我地点吧！”
  顾宁摆了摆手，直接开口道。
  “从这里往东大概五公里，那里有一片小型橙橙果树林，还有一条小溪。”
  ……
  常磐森林内外围交界地带，橙橙果树林。
  溪流叮咚奔腾流去。
  时不时，有走路草、尼多朗等精灵靠近饮水。
  水源范围之内，即便是波波和烈雀一族也不会发起战斗。
  这是森林的潜规则。
  “唦～”
  一道浑身青绿色，手臂形似镰刀，目光锐利的身影缓缓靠近溪流。
  阳光映衬下泛着寒光的镰刀随意划过溪流，截取部分溪水饮用之后，便是快速消失原地，向着橙橙果树林的方向走去。
  原先空出好大一块的区域，顿时被后来的精灵填补。
  “水跃鱼，你有信心打过对方吗？”
  溪流对岸的灌木林一阵抖动。
  顶着一顶草帽的顾宁幽幽开口。
  “咔咯～”
  同样顶着小型草帽的水跃鱼一脸惊恐地看着自己的训练家，如同摇动的拨浪鼓一般，快速摇了摇脑袋。
  汝听之，人言否？
  怎么看对方那两把大镰刀也能把自己砍成两半吧！
  它还只是个Lv10的孩子啊！
  顾宁看着逐渐消失的身影，当即提着水跃鱼就赶了上去。
  这只飞天螳螂可是带着词条的！
  怎么也不能放过吧！
  水跃鱼四肢垂落，神情一脸灰暗死寂，仿佛失去了信念。
  自个的训练家是不是不太正常啊！.
第7章 紫色词条战斗信念！训练家正在热身！
  【飞天螳螂】.
  【属性：虫、飞行】
  【等级：Lv33】
  【特性：技术高手】
  【招式：瞪眼、电光一闪、连斩、点到为止、翅膀攻击、影子分身、二连击、劈开、聚气、高速移动】
  【遗传招式：无】
  【词条：战斗信念（紫）】
  ……
  【战斗信念（紫）】：天生战士的你永远保持着高昂的战斗姿态，保持着对胜利的追逐，绝不投降，也绝不会动摇自己的信念。
  这只飞天螳螂的等级高达Lv33，且拥有一条紫色词条。
  虽说词条的介绍有些笼统，但不妨碍顾宁对它的看好。
  毕竟这个词条能够划分到紫色一档，也足以说明飞天螳螂的精神属性可谓是极强。
  换言之，在战斗当中，拥有这样词条的精灵是很难被打倒的。
  即神技——“站起来”的代言人！
  配合Lv33的等级，这只飞天螳螂除非碰到类似大针蜂族群、烈雀族群之类的团体型族群，单对单方面，在常磐森林的外围地带可以说是难逢敌手。
  也怪不得能在内外围交界地带占据一处橙橙果树林。
  飞天螳螂的行进速度很快，等到顾宁提着水跃鱼赶到橙橙果树林之时，一道道颇有韵律的挥砍声音相继传来。
  “咔～”
  “嘭～”
  一株高大的树木径直倒下，掀起一阵烟尘。
  飞天螳螂抬起两道如同镰刀的手臂飞速挥砍而去。
  无力反抗的树木很快变成了一根根整齐的木柴，堆积在一旁。
  很快，整株树木消失在原地。
  “唦～”
  飞天螳螂瞥了一眼整齐堆放的木柴，微微摇了摇头，似乎是对自己的成果并不满意。
  “你是在利用砍树磨练自己镰刀挥砍的精准度？”
  一道诧异的声音传来。
  飞天螳螂扭头望去。
  一名穿着黑红相间衣服，眉宇间带着几分好奇的人类青年，以及一只从未见过，脸上表情仿佛心如死灰的蓝色精灵。
  这又是一个人类当中的训练家吧？
  飞天螳螂心中划过一道念头，随意地点了点头。
  只有彻底掌握自身镰刀的挥砍落点，达到随心所欲的境界，才能变得更强。
  砍树，则是它最为简单的训练方式。
  飞天螳螂不做多想，抬手举起镰刀手臂指向顾宁。
  按照它的理解，人类指挥的精灵一般要比野外的精灵实力更强，是个很好的磨练对手！
  “要来一场精灵对战吗？”
  “输了的话，就跟我一起出发旅行怎么样？”
  顾宁松开水跃鱼的命运后脖颈，向着飞天螳螂发出邀请。
  一众虫系精灵里面，颜值高的精灵其实并不是太多。
  飞天螳螂以及其进化形态巨钳螳螂，算是杰出的一类。
  至于劈斧螳螂的话……暂且不谈。
  总之，有机会的话，顾宁还是比较想收服这么一只精灵的。
  实力问题，可以靠后续的词条复制增强。
  但颜值问题？
  这玩意可是天生的！
  如果复合心意和眼缘的精灵，即便是白板面板，顾宁也不会嫌弃对方。
  “唦～”
  飞天螳螂轻轻点了点头，接下了顾宁提出的“彩头”。
  如果这个人类培育的精灵能够击败自己，那它跟着对方旅行也没什么问题。
  甚至于还能遇到更多有价值的对手！
  飞天螳螂将目光从顾宁的身上移开……落在水跃鱼身上。
  淡蓝色的双眼之中满是战意！
  能够被人类训练家带在身边的精灵，其实力肯定毋庸置疑！
  水跃鱼：？？？
  你在说什么胡话？我还只是个孩子！
  水跃鱼皱着眉头，咽了咽口水，亦步亦趋地掩藏到顾宁的背后。
  对面这么大的体格，明显不是自己能对付的！
  飞天螳螂皱了皱眉头。
  如此没有战斗欲望的精灵，可一点都……
  “飞天螳螂，你这次的对手是我！”
  顾宁大手一挥，站到了空地当中。
  外套随身一脱，罩在水跃鱼的身上，令其视野瞬间消失一空。
  “唦～”
  飞天螳螂眉头愈发皱紧。
  人类训练家也能上场和精灵对战吗？
  也没有精灵和训练家告诉它这种事啊！
  自己要不要答应？
  一旁的顾宁活动着身体，丝毫不慌。
  这是【超级真新人】词条带给他的自信！
  他拥有着远超同族的力量、体质与敏捷！
  甚至于低等级的精灵都很难对他造成什么实质性的伤害！
  “来吧飞天螳螂！”
  “不要犹豫了！”
  “小看我，可是会让你吃大亏的！”
  顾宁再一次发出邀战。
  飞天螳螂心中暗叹口气，走上了空地。
  想来，眼前这名人类应该也和那些带着铁甲蛹来挑战自己的捕虫少年一样，算是刚刚出发的新人？
  那自己还是下手轻一点好了。
  飞天螳螂心中如此盘算着.
第8章 空手接白刃！词条复制成功！
  “咔咯～”
  顶着顾宁外套的水跃鱼坐在场边.
  望着互相对峙，周遭氛围却是风平浪静的一人一精灵，作为新人训练家初始精灵兼顾宁拉拉队，以及冒充裁判的水跃鱼，自信满满地高鸣一声。
  反正不用它出场！
  “噌～”
  飞天螳螂猛踏地面，直冲而出。
  整道身影如同附着白光的残影一般，急速向着严阵以待的顾宁靠近。
  高速移动！
  顾宁心中微微一动，猛地一脚踏出。
  脚底烟尘纷飞四起，瞬间化作一道薄幕，挡在飞天螳螂面前。
  “唦～”
  飞天螳螂没有丝毫退缩的想法，提起锋锐无比的双臂镰刀挥出，将得面前的阻碍之物尽数割裂而开。
  “啪嗒～”
  一声轻巧的交接声响起。
  飞天螳螂奋力挣扎着想要抽出自身两柄镰刀手臂的所有权，却是丝毫没有办法。
  自己的双臂镰刀竟是被眼前这名人类牢牢抓紧在手掌内！
  空手接白刃！
  飞天螳螂望向顾宁的双目之中竟是骇然。
  连得体质更强的精灵都没有打算硬接的镰刀，眼下却是被一名人类死死抓住！
  “嗯？刀背？”
  “手下留情了？”
  顾宁感受着自己抓在手心的镰刀厚重质感，顿时了然于心。
  这只飞天螳螂怕是担心自己的镰刀给他劈了，才是在发起攻击之时，转用镰刀攻击。
  “不用担心伤到我，尽全力吧！”
  顾宁笑着说了一句。
  随即将得飞天螳螂的镰刀手臂松开。
  “唦～”
  飞天螳螂深呼吸一口气，认真地点了点头。
  面前的人类绝对是不能用正常眼光来对待的！
  这种强大的力量束缚之下，一旦被抓住，它是没有任何翻盘机会的！
  飞天螳螂一个后步跳开。
  背后近乎透明的四翼翅膀微微张开，整个身形化作一抹白光，盘桓绕转在顾宁周围。
  飞天螳螂虽然能够用翅膀飞行，但由于体重以及环境影响的机能退化，极少进行使用。
  大多数时候还是为了加强自身的移动速度。
  电光一闪吗？
  想趁着自己不注意的时候发动攻击？
  顾宁不断调转着自己的朝向，想要找出飞天螳螂的弱点。
  “欻～”
  宛若锋刃割裂空气的爆响贯耳。
  飞天螳螂两柄锋利到绽放寒光的镰刀手臂尽数染上了白芒。
  连斩！
  连续击中，就会使得威力提高的招式！
  配合飞天螳螂的特性技术高手，更是让得威力凭空上升了一层楼！
  只不过……
  “嘭！”
  沉闷的碰撞声音响起。
  顾宁连躲闪的想法都没有，依靠着惊人的速度和体质，强行扭转身体，握住了两柄镰刀手臂，一脸笑意吟吟地看着飞天螳螂不可思议的神情。
  明明自己已经特意趁着眼前人类转身刹那发起攻击，怎么还会被抓住？
  没道理啊！
  怎么可能转身这么快呢！
  飞天螳螂有些想不通。
  “依靠速度观察对手，并逼迫对方露出破绽，最后再发起进攻。”
  “想法是不错。”
  “只不过露出的破绽到底是你找出来的，还是对方故意留给你看的，可就要好好分辨了！”
  顾宁轻笑着松开飞天螳螂的镰刀手臂，意有所指地说道。
  故意……的破绽？
  飞天螳螂怔怔地看着顾宁，随后低头陷入了沉思。
  见此，顾宁也是暗暗地松了口气。
  飞天螳螂一族本身就是移动速度极快的精灵，再加上期间还在使用电光一闪，其速度更是在此基础之上增添了数分。
  如果不是【超级真新人】的体质和速度有保障，他还真不一定能扭转身体接下对方的攻击。
  当然，顾宁这番话也不是空穴来风。
  他的确是故意背对飞天螳螂，从而引动对方出手，进行反击。
  只不过正常精灵以及人类的体质做不到这一点而已。
  但超能系精灵可以利用瞬间移动躲开、幽灵系精灵可以躲进影子、同样使用刀剑的精灵可以进行格挡等。
  飞天螳螂的想法还是过于简单了。
  “其实进攻的时候利用影子分身进行佯攻，骗过对手的防守重点。”
  “或者在观察对手的同时，使用聚气增强自身力量，瞪眼削弱对手防御等等。”
  “都是可以提升自己击败对手的成功率。”
  “至于影子分身提前、同时的出现时机，以及施展数量多少的问题，那又是更加深奥的问题了。”
  见着飞天螳螂一言不发的样子，顾宁拍了拍飞天螳螂的肩膀，开口为它解释分析。
  顾宁越说，飞天螳螂的眼睛愈发明亮。
  原来使用这种方式解决的吗？
  原来自己不怎么看得上眼的影子分身、瞪眼、聚气招式还有这么多说法吗？
  怪不得眼前的人类如此强大！
  飞天螳螂望向顾宁的眼神当中蕴藏着一抹钦佩。
  得亏顾宁不知道对方在想什么，不然高低得谦虚一句：没有机制，全是数值！
  “怎么样？”
  “想好了吗飞天螳螂？”
  “有兴趣和我一起出发旅行吗？”
  顾宁摊开手掌，一枚上黑下白、上面还有黄色条纹的高级球映入飞天螳螂眼帘。
  “唦～”
  飞天螳螂毫不犹豫地点了点头，将得镰刀手臂碰触到高级球按钮。
  霎时，化作一道蓝白流光遁入其中。
  一声嗡鸣之后，精灵球归于平静。
  飞天螳螂，成功收服！
  听说高级球对于精灵的体力恢复有着更为出色的帮助，因此顾宁早早就是用高级球将得博士免费赠送的红白球替换。
  大木博士：？？？
  【训练家顾宁在精灵对战中击败飞天螳螂】
  【你成功复制了对方词条“战斗信念”】
  野怪爆装备了？！.
第9章 词条效果更改！稳重信念！（求花求评价票哇！）
  常磐森林，外围地带，橙橙果树林。
  一顶多功能易收缩帐篷随意地搭在空地当中，时不时将得路过周围的野生精灵目光吸引而去。
  只不过在看到帐篷旁侧正在不断施展聚气招式的飞天螳螂，又是快速离开.
  这是惹不起的家伙。
  “咕噜咕噜～”
  蒸腾的热气不断飘浮向上，柴火加热下的钢锅传来阵阵香气。
  橙橙果牛肉炖汤。
  水跃鱼目露垂涎地盯着锅内翻滚的牛肉，但斜眼瞟到旁侧沉思的顾宁之时，又专心致志地练习自己的水枪招式。
  虽说顾宁在面对飞天螳螂时并没有真的让它上场，
  但——
  精灵也是有自尊心的！
  怎么说它也是顾宁的初始精灵，即便现在打不过飞天螳螂，起码日后也要将得战力持平吧！
  不然日后顾宁收服的其他精灵怎么看待它？
  到底谁才是顾宁队伍的老大！
  念此，水跃鱼的动力倒是愈发充足，加紧练习水枪的命中率以及提升威力。
  至于顾宁……并没有发现水跃鱼心中的小九九。
  又或者说，即便他知道对方的心思，也不会多说什么。
  一个队伍内，正常合理的竞争是有助于大家进步的。
  如果都去摆烂，谁还有提升呢？
  他现在正在思考的是另外一件事。
  【是否将紫色词条“战斗信念”复制到水跃鱼身上？】
  【词条具体效果有可能发生更改。】
  这是系统给出的提示。
  也就是说，【战斗信念（紫）】复制到水跃鱼身上之后，效果有可能出现改变？
  顾宁是这么理解的。
  但也没有太多讶异。
  毕竟精灵和精灵之间总是存在诧异的。
  假设一只精灵存在一个名为【火焰帝王】的词条，其效果能够提升精灵50％的火系伤害，但将其复制到一般的水系精灵身上？
  连火系招式都无法使用，这词条对于精灵来说又有什么帮助呢？
  反倒像是画蛇添足，多此一举。
  这也就意味着，如果给精灵复制一应词条时，顾宁还需要考虑到部分词条的适配性。
  “不过，【战斗信念】算是精神方面的词条。”
  “对于一般精灵而言，应该不会有什么坏处吧？”
  顾宁喃喃开口道。
  毕竟大部分的精灵性格就摆在那里，你再怎么发生改变，也无法将其本质给替换掉。
  江山易改，本性难移。
  这句话不是说说而已。
  “将【战斗信念（紫）】复制到水跃鱼身上。”
  顾宁犹豫片刻，下定了决心。
  如果真有问题的话，之后将这词条拆了就是。
  无非也就是损失一个词条而已。
  仓库内的【战斗信念（紫）】一阵变幻，随即化作一抹紫光落在水跃鱼的信息面板之上，浮光掠影，闪烁不断。
  一行信息飞快显露而出。
  【稳重信念（紫）】：你天生性格稳重，不会冒然冲动，从而能够在衡量双方实力以及各项信息之后，做出合理的选择。
  顾宁：……
  这稳重信念怎么越看越像“怂逼信念”？
  但看上去好像也和水跃鱼较为符合？
  此前的一些表现也能够看出，水跃鱼的性格确实不怎么偏向冲动、冒险。
  这次复制词条之后，看上去似乎倒是像加强了它的这一方面精神属性？
  顾宁看向帐篷外空地的水跃鱼。
  身上似乎没有太大变化，仍在专心训练招式。
  “水跃鱼？”
  “咔咯～”
  水跃鱼疑惑地看向顾宁。
  见其招手，四足发力，很快来到对方的身边，昂着脑袋看向顾宁，似是在询问他。
  “你去锅里吃口牛肉。”
  顾宁面无表情地说道。
  嗯？
  水跃鱼眨了眨眼睛，右足微微转动方向，却又是强行停滞原地。
  不对！
  有诈！
  顾宁每次吃饭都要让自己洗干净再吃，而且也说过不能偷吃，有可能食物还没有煮熟。
  再加上自己面对飞天螳螂时止步不前，没有参战……
  顾宁肯定是想借这个由头试探自己有没有忘了他先前制定的规矩！
  卑鄙的外乡人训练家！
  水跃鱼一阵思索之后，快速摇了摇脑袋。
  抬手指了指飞天螳螂，又指了指顾宁。
  意思是等大家一起吃饭。
  顾宁摩挲着下巴，盯着水跃鱼，直将水跃鱼看得一阵后背发凉，才收回目光。
  “这玩意儿还能提升水跃鱼智商吗？”
  “这家伙好像真的思考了再做选择的样子！”
  顾宁低声自语。
  水跃鱼：〒_〒
  我就知道你这家伙肯定想暗害我！
  “算了。”
  顾宁摇了摇头。
  稳重就稳重吧！
  队伍里都是战斗狂也不是什么好事。
  更何况，这词条似乎还提升了水跃鱼的智商和思考能力，倒也不算坏事。
  “水跃鱼，去叫飞天螳螂一起过来吃饭！”
  “吃完饭还要一起训练！”
  “你离进化的等级可不远了！”
  “咔咯～”
  见着顾宁没有试探自己的想法，水跃鱼松了口气，屁颠屁颠地跑向飞天螳螂。
  （求鲜花，求评价票哇，求月票呐，什么都没有撒！′?`）.
第10章 漏洞查询，融合功能，系统补偿
  常磐森林，浅灰市外围地带。
  “飞天螳螂，聚气后的电光一闪，解决对方！”
  宛若一道白光疾速冲出的飞天螳螂横举镰刀，轻松命中面前的穿山鼠，将其最后一丝体力清空。
  一分钟后.
  接过200精灵币的顾宁，迎着身后败者羡慕的目光，施施然地走向尼比市的方向。
  此时距离他离开真新镇，大约已经过了一周时间。
  顾宁没有前往常磐市的打算。
  坂木现在对于超梦的研究还没有到达关键时刻，基本上还是守在常磐道馆，认真履行一名道馆主的身份。
  但——
  坂木的实力可不是现在的他能够碰瓷的。
  或者这么说，自坂木接任常磐道馆馆主这么多年以来，能够获得他认可的训练家屈指可数，这也使得常磐道馆严厉之声威名在外。
  不少训练家并不会将常磐徽章当作自己参加联盟大赛的必须之物。
  毕竟正式道馆的数量这么多，没必要盯着一枚无法获得的徽章努力。
  更何况，挑战常磐道馆还需要徽章数量的要求。
  种种原因之下，顾宁直接放弃了前往常磐道馆的想法。
  浪费时间。
  而在这一周的时间之内，飞天螳螂和水跃鱼的进步也是显著非常。
  虽说飞天螳螂有些虐菜的嫌疑，但数量堆积得多了，总归还是提升了一级。
  至于水跃鱼的话，不仅招式渐渐熟练，连得等级也是来到Lv15。
  距离常态下的进化等级，只有一步之遥。
  按照顾宁的推断，击败馆主精灵的经验应该会比击败捕虫少年、登山客之类的经验高一点。
  到时候即便有飞天螳螂上场分润去部分，应该也足够水跃鱼进化了。
  词条方面的话……
  顾宁倒是有些想骂人的冲动。
  每只精灵的单个词条竟然只有一次复制的机会！
  也就是说飞天螳螂的【战斗信念（紫）】不再具备复制的可能。
  这还是他在查看信息面板之时，发现飞天螳螂词条有所变化之后询问系统才知道的结果。
  这不是压他精灵战力吗？
  顾宁狠狠地谩骂了一波系统制造者。
  而在对战的词条复制方面，顾宁也有些收获。
  【狂躁不安（白）】，来自于一只猴怪，其效果是……比别的猴怪更加一点就燃，一点就爆。
  【虫系常识（白）】，来自于一名捕虫少年，它的效果能让你知道一些虫系精灵的习性。
  但这玩意……顾宁在大木研究所研究得可比对方多多了。
  或者说【见多识广（紫）】这个词条就是对方的上位替代之一。
  ……
  林林总总算下来，复制了十个白色词条，但对于顾宁和其精灵而言并没有什么作用。
  添加到自己身上，那都是往系统面板凑字数用。
  “等等！”
  “不对啊！”
  边走边思考的顾宁顿时停下脚步，皱起眉头。
  系统能够复制战斗之后的词条，但这词条要是不能加强原有的词条效果，那不就是白白浪费了吗？
  占我库存是吧！
  顾宁捋起袖子就要找自个的系统算账。
  【检测到顾宁找寻到游戏助手漏洞，故开放词条融合功能，予以嘉奖。】
  【词条融合：能够将同品质的词条进行融合，从而得到新的上位词条（十合一）】
  顾宁：不是你TM……
  不说你就藏着掖着是吧！
  嘉奖也就忍了，你这十合一特么也太资本家了一点吧？！
  而且还是充满随机性的融合，根本无法保证词条的效果是否合适自己的精灵。
  挂路灯还要嫌你不够亮呢！
  平民百姓赚点词条很难的好吗！
  想想作为系统金手指的你有没有好好努力？
  【对玩家顾宁造成的不便，特奖励一随机紫色词条】
  我TM……就说你这系统是我的好帮手嘛！
  顾宁满意地点点头。
  但——
  顾宁清了清嗓子，随即一脸痛心疾首的表情，
  “系统，你知不知道我们穿越者在异界是很难的啦！”
  “一个紫色词条哪够用啊……”
  “巴拉巴拉……”
  向着系统声泪俱下陈述八百字的顾宁并没有得到任何回应。
  显然，紫色词条就是最终补偿。
  顾宁咂吧咂吧嘴，目露可惜之色。
  要是能将紫色词条升级成金色词条，那就赚大发了。
  不过……倒也不亏。
  反正是白嫖得来的补偿。
  【敏锐之力（紫）：反应敏捷，感知锐利。你的速度提升30％。】
  数据化的速度提升词条，倒也不差。
  不管是水跃鱼或者飞天螳螂都是需要速度方面的提升。
  来了个开门红的顾宁也是将目光放到了词条融合功能上面。
  将得自己幸幸苦苦积攒的十个白色词条放入其中。
  一阵蓝光坠落，新鲜词条崭新登场。
  【虫系亲和（蓝）】：虫系精灵天生对你具有一点亲和度，你在野外很难受到虫系精灵的主动攻击，虫系精灵不听指挥的可能性稍稍降低。
  训练家能力类的词条。
  但……对于拥有【温润如玉（紫）】的顾宁而言，这玩意儿的效果根本无甚大用。
  甚至于他的词条还是作用于大部分精灵的。
  又是一个下位替代词条！
  顾宁面无表情地将其扔回词条仓库。
  给我当仓管去吧你！
  要么什么时候凑够相同类型或者效果相似的系统用以升级，要么就继续等待下一次的回炉重造吧！
  深呼吸一口气，稍稍平复心情的顾宁继续向着尼比市的市区建筑区域走去.
第11章 附加临时效果的料理大师！令人难绷的白色词条！
  尼比市，位于关东地区的西北方。
  北邻月见山，南靠常磐森林。
  加之联盟正式道馆的尼比道馆坐落于此。
  因此，即便城市商业贸易并不发达，仍旧吸引着数量不少的训练家居于此地。
  走在灰白色相间的磐石地面，肩上站着水跃鱼的顾宁偶尔会吸引一些好奇的目光.
  顾宁无动于衷，自顾自地向着尼比道馆的方向走去。
  精灵世界大部分人其实都不会和正式的训练家一样四处奔波，很多地区特有的精灵更是鲜少能够看到。
  “水跃鱼，待会你第一个上场。”
  顾宁边走边跟肩膀上的小家伙交流。
  “咔咯～”
  水跃鱼昂起身子，拍了拍自己的胸膛，一副“全都交给我吧”的样子。
  此前顾宁就有跟它们交流过。
  尼比道馆作为岩石属性为主的道馆，其精灵在属性方面都有被它擅长的水系招式所克制。
  这无形中又增长了它的自信心。
  “到了。”
  没过多久，顾宁就是停住了脚步。
  眼前是一座通体灰黑色，仿佛由无数平整岩石堆砌而成的建筑出现在面前。
  其顶部正中更是有着象征尼比道馆的正八边形徽章印记悬挂。
  一股恍若山岳般的厚重之感拂面而来。
  顺手推开大门，面前是空荡荡的对战场地，连得两侧的灯光都是没有打开。
  无人问津？
  顾宁脑海里迅速飘过这个想法，又很快被他自己去除掉。
  虽说无印时期的小刚担任馆主的时间并不久，但以对方的性格而言，并非是这种抛弃道馆主职责不履行之人。
  相较于武能、小米这对不怎么负责任的父母，小刚倒更像是成年人的样子。
  “有人吗？”
  清澈的声音回荡在尼比道馆大厅之内。
  “噼里啪啦～”
  后院方向一阵锅碗瓢盆敲响的杂音伴随着一阵急匆匆的脚步声响起。
  一名围着围裙，拿着饭勺的眯眯眼青年面露急切的神情跑出。
  “是来挑战的训练家吗？”
  “我是尼比道馆的道馆主，小刚！”
  见着顾宁肩上站着水跃鱼，小刚当即就是明白了他的来意。
  “你这身装扮是？”
  顾宁伸手虚点了下小刚，一副略显诧异的模样。
  他倒不急着挑战，主要还是小刚身上同样有着不错的词条。
  【武刚】
  【精灵：小拳石、大岩蛇】
  【词条：料理大师（红）、医疗保障（紫）、训练好手（紫）、青春激情（白）、慧眼识人（白）】
  ……
  【料理大师（红）】：你作为家中长子，为了照顾一众弟弟妹妹以及维持道馆延续，造就出了一手不俗的厨艺。
  你所做的料理色香味俱全，对精灵和人类的吸引力提升100％，有极大概率为料理附加临时效果。
  美食猎人？还是中华小当家？
  没成想小刚的厨艺竟然已经能够达到红色词条的标准！
  不愧是有八个弟弟妹妹的男人，着实了得！
  【医疗保障（紫）】：你作为尼比道馆的继承人，接受了系统性的教育，拥有相当丰富的精灵知识，你在治疗精灵方面相当擅长。
  【青春激情（白）】：由于家庭环境的影响，你对成熟女性颇有好感，当见到比自己年长、未婚且立场并不敌对的美女时，你无法抗拒自己的内心声音，从而主动上前搭讪。
  【慧眼识人（白）】：你能够轻易分辨出她人的真实身份。（仅限乔伊、君莎一族）
  顾宁：……
  这两个白色词条的效果多少令他有些难绷。
  即便复制成功，对于顾宁而言也没有太大作用。
  当然——
  如果慧眼识人的词条等级继续向上攀升的话，又是另外一回事了。
  也不知道【青春激情（白）】有没有上位词条替代？
  妇女之友？软饭硬吃？
  而在顾宁一边探查这些词条的详细情况之时，面对顾宁的询问，小刚脸上冒出了些许尴尬之色。
  毕竟作为一名道馆主，戴着围裙和饭勺上岗确实是有些不务正业。
  “抱歉，因为还需要照顾弟弟妹妹的原因。”
  小刚一边将身上的围裙脱下，一边解释着。
  在武能、小米离家出走之后，他身上的担子着实有些沉重。
  “次郎！”
  “来了！”
  一名外貌与小刚有着七八分相似的眯眯眼少年快步跑出。
  “接下来由你负责担任裁判。”
  “明白。”
  次郎很快套上绿马甲站到比赛场地旁侧。
  整个家里，也只有他能帮自己的哥哥分担一些问题。
  “比赛规则为2vs2的精灵对战。”
  “赌注为尼比道馆的深灰徽章。”
  “挑战者可以随意更换精灵，直至一方所有精灵不能战斗，比赛结束。”
  “是否有疑义？”
  次郎轻车熟路地宣布比赛规则。
  顾宁摇了摇头。
  “那么，比赛开始！”
  次郎高高抬起手臂，而后挥下.
第12章 进化之光！堪比金色效果的紫色词条！
  “水跃鱼，要上喽！”
  “小拳石，好好表现！”
  水跃鱼一脸凝重地看着面前仿佛是从岩石里长出手臂的对手。
  和顾宁一起出场的第一次正式道馆比赛，它可要认真表现才是。
  “水跃鱼？”
  “你是芳缘地区的训练家？”.
  场地灯光打开，小刚这才注意到顾宁肩上的黑影是一只关东地区不常见的精灵。
  “不是，只是意外而已。”
  顾宁点到即止，随意回了一句。
  他正在查看这只小拳石的信息。
  只不过有点意外……
  很朴素的面板。
  除了等级达到12级之外，只有一个蓝色词条。
  【坚硬皮肤（蓝）】：你的皮肤比同族要更加坚硬，防御力提升15％。
  有作用，但不大。
  怪不得这只小拳石在后期的露脸画面并不太多，直到前往阿罗拉地区，连进化都还没有进化。
  “水跃鱼，水枪！”
  顾宁率先采取攻击。
  “泼～”
  一道如同成人手臂粗的淡蓝水柱轰然射出。
  嗯？
  小刚脸上闪过一丝诧异。
  训练过的水枪招式吗？
  大部分新人可没有这种意识。
  想归想，小刚动作也没有停下来，
  “小拳石，滚动避开，顺势向前！”
  “嘿洽洽～”
  小拳石两只肌肉发达的手臂抱住脑袋，形成一个近似球体的形状，向着一旁滚动开来。
  水柱击在地面之上，化作一摊透明水渍，击了个空。
  “小拳石，维持现状，使用岩石打磨！”
  滚动在连续命中之时，可以加强招式威力；而岩石打磨则可以短时间让得精灵的速度提升。
  球状小拳石的身上浮现一抹亮光，身形再度加快几分，向着水跃鱼滚动而来。
  “超音波。”
  顾宁平静指挥。
  “咔咯～”
  水跃鱼头顶高高竖起的反应鱼鳍顿时摇晃连连，浮现蓝色流光。
  道道无形，微不可察的圈圈波纹，向着整个场地铺散开来。
  “嘿洽洽～”
  滚动速度极快的小拳石根本来不及闪躲，直接接了个满的。
  当即就是解除了滚动形态，立在原地，高高竖起手臂，似乎是在做着什么祷告。
  超音波命中，会让对方陷入短时间的混乱状态。
  “水枪，解决它。”
  相较于此前，此刻小拳石已然化作原地不动的固定靶，面对水跃鱼的水枪攻击避无可避。
  “轰～”
  蛮横的冲击力直接将得小拳石撞出了场地之外。
  “小拳石不能战斗，请道馆馆主更换精灵！”
  次郎认真履行自己的职责。
  “变化类招式……”
  小刚收回昏迷的小拳石。
  顾宁在他眼里越来越不像一名新人训练家的样子。
  新人训练家即便是懂得训练，最开始也都是奔着那些大威力的攻击招式去的。
  只有不断撞了南墙，才知道部分招式在对战当中的重要性。
  “既然小拳石……”
  刚想置换精灵的小刚，眼前顿时被一阵蓝白交错的流光覆盖。
  进化之光！
  围绕水跃鱼周身的光芒流转萦绕，其身形不断延伸变化。
  “吗咕咯～”
  取代水跃鱼站在场上的是一只天青色为主，头顶黑鳍，双足踏地的精灵——沼跃鱼。
  沼跃鱼上下打量着自己截然不同的身体。
  相比于水跃鱼的时候，它感觉自己不但身体更加强壮了一些，连得实力都是有种突飞猛进的感觉！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼一脸自信地看着小刚。
  它有些期待小刚的第二只精灵了！
  即便比小拳石强，又能强到哪里去呢！
  顾宁微微摇头，并不说话。
  小刚的第二只精灵……那可是……
  “出来吧，大岩蛇！”
  一只宛若诸多岩石构筑而成的灰蛇精灵昂然立于对战场地。
  一双好似灯笼的巨大眼睛扫向了面前站着的自信满满的沼跃鱼。
  大岩蛇长达七八米的身形直立而起，让得沼跃鱼不得不抬起脑袋才能看清对方。
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼不禁咽了咽口水。
  自己的第二个对手看起来不好对付啊！
  要不还是让飞天螳螂上场吧？
  毕竟一场比赛总不能只让自己一只精灵出风头吧！
  这对其他伙伴不公平！
  沼跃鱼当即为自己找了一个不错的借口。
  【大岩蛇】
  【属性：岩石、地面】
  【等级：Lv.20】
  【特性：坚硬脑袋】
  【招式：落石、撞击、变硬、绑紧、龙息、岩崩、击落……】
  【遗传招式：无】
  【词条：吃啥补啥（紫）、灵活辗转（紫）】
  ——
  【吃啥补啥（紫）】：相较同族，你的胃口极大，但吃下的东西能够更好地化作你变强的养料。在吃饱喝足的状态之下，你实力提升的速度上升30％。
  【灵活辗转（紫）】：庞大的体型和结实的体重并不能掩盖你一颗灵动的心。你的速度提升25％。（当你的体重超过200kg时，该效果翻倍。）
  而在沼跃鱼寻求借口换人之际，顾宁的眼睛倒是亮了起来。
  这只大岩蛇的两个紫色词条效果极为不错。
  前者不用多说，能够提升精灵等级速度的词条基本都是好东西。
  而胃口大点？
  那不是理所应当嘛！
  至于第二个紫色词条的话……放到体重庞大的精灵身上，那几乎就等同一个金色词条效果了！
  倒是飞天螳螂以及沼跃鱼二者的体重并不符合这个标准，即便是在进化之后。
  看样子日后还要考虑收服一只大体重的精灵？
  顾宁心中不由浮现几只精灵的样子.
第13章 压倒性的战斗！一句话打碎你的训练家梦！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼伸手拽了拽正在思考的顾宁裤脚。
  待得将其目光和注意力吸引过来之后，才是不好意思地指了指顾宁腰间的精灵球。
  “你是想把出场的机会让给飞天螳螂？”
  顾宁似笑非笑地看着沼跃鱼。
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼有些心虚，只觉得自己仿佛已经被顾宁看透了心中所想一般，但还是硬着脑袋点了点头.
  “行吧！”
  顾宁没有拒绝。
  飞天螳螂和沼跃鱼各自一场战斗，本来就是他先前所设想好的计划而已。
  现在只不过是借由沼跃鱼之口所提出来罢了。
  但——
  “明天战斗训练的时间延长一小时。”
  畏战不前？那可是要有代价的！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼张了张嘴巴，有心想要拒绝，但这下场要求又是自己提出来的……
  按照顾宁的等量交换理论，加练一小时也是情理之中？
  抬起爪子，挠了挠头顶黑鳍的沼跃鱼总觉得哪里有些不对劲，但又找不出来，只能无奈地接受顾宁提出的不平等条约。
  “我需要更换精灵。”
  顾宁笑着提出申请，随后取下腰间的另外一枚高级球。
  “嗡～”
  “唦～”
  一阵嗡鸣声响起，一只飞天螳螂举着两只镰刀手臂，宛若一名身经百战的战士，昂然站在对战场地。
  即便面前站着的是身形和体重远甚自己的大岩蛇，它也没有丝毫畏惧。
  青色锋锐的双目之中浮现的是浓浓且高昂不熄的战意！
  “这股气势……”
  小刚皱了皱眉头。
  这只飞天螳螂的等级看起来似乎有些偏高了？
  又不自觉地看向顾宁身旁的那只沼跃鱼，他心中的疑惑更深了。
  按道理来说，那只沼跃鱼才是眼前这人的初始精灵……
  但为什么，这只飞天螳螂比沼跃鱼的等级高了不少？
  没道理啊！
  以飞天螳螂这种心高气傲的精灵而言，如果不是正面击败它的话，是绝然不会被收服成功的！
  即便收服，此后也不会听从指挥！
  沼跃鱼：？？？
  诽谤啊你！?_?
  明明是……哦，自个训练家亲自上场收服的精灵啊？
  那没事了！
  “大岩蛇，岩崩！”
  这只飞天螳螂的气势看起来比他的大岩蛇还要强上数筹，小刚自然是认真对待了起来。
  “噔！噔！”
  数块圆形巨石在大岩蛇的操控下凭空浮现高空，而后裹挟着猎猎风声，直直向着飞天螳螂坠落而去。
  “连斩！劈开它！”
  飞天螳螂镰刀手臂旋即映衬出一抹利刃般的寒芒，整个身形冲天而起。
  “咔咔咔～”
  道道碎裂宛若爆破的轰隆声音充斥在整座尼比道馆之内。
  漫天飞舞着碎成渣屑的岩块以及烟尘。
  “噌！”
  一道黑影穿梭而出。
  两柄交错而过的镰刀挥砍而落。
  “铿！”
  “吼～”
  大岩蛇痛苦地发出嗷嚎之音。
  它根本来不及闪躲，刹那间只觉自己的石头脑袋仿佛是被谁用锤子狠狠敲击了两下，强烈的剧痛感随着神经传递而来，令它仿佛失去了对外界的反应。
  “唦～”
  趁它病，要它命！
  在森林独自修行的飞天螳螂可没有那种廉价的怜悯！
  “噌！噌！噌！”
  面对劣势情况时，大岩蛇沉重的体型反而成了一种负担。
  尤其是在面对飞天螳螂这样速度极快的对手面前。
  一阵阵劈砍的声音随着淡绿身影的不断移动响彻在空旷的对战场地之内。
  大岩蛇更是好似化作了一块硕大的磨刀石，让得飞天螳螂在它身上尽情地为非作歹，不断提升镰刀的锋锐度。
  直至——
  “嘭！”
  一阵沉闷的响声。
  大岩蛇重重地砸在地面之上，双眼已然没有了战斗的欲望，只有昏迷后的痛楚。
  “大岩蛇不能战斗！”
  “鉴于馆主两只精灵全部失去战斗能力，所以本次战斗的胜利者是挑战者顾宁！”
  次郎眼底闪过一丝遗憾，但还是认真进行了判定。
  即便他还没有走上训练家道路，也能看出第二场战斗委实是有些一边倒的走向。
  大岩蛇根本没有办法进行反制，只能被飞天螳螂一刀一刀地磨掉体力。
  “干得不错！”
  顾宁对着走回来的飞天螳螂竖起一个大拇指。
  “唦～”
  飞天螳螂高冷地应了一声。
  总归是在和顾宁的战斗失利之后，在别的精灵那里找到了一丝慰藉。
  “非常出色的表现，这枚徽章是属于你的。”
  小刚摊开手掌，里面是一枚正八边形，恍若石质的灰色徽章。
  深灰徽章，我得到了！
  顾宁当仁不让地收下，当即就要告辞。
  “冒昧地问一下，为什么大岩蛇在遭受飞天螳螂的第一次攻击之后，就无法作出反应？”
  小刚犹豫半晌，还是问道。
  虽说小刚目前是以精灵培育家的目标而努力，但对于精灵对战也并不陌生。
  自然也是好奇自己的大岩蛇为何在后续对战当中，连得自己的指挥命令都无法听从。
  闻言，顾宁停下了脚步。
  “大岩蛇一族通体由等同岩石硬度的部件构成。”
  “其脑袋更是坚硬非常，特性为坚硬脑袋的大岩蛇在这方面更是突出。”
  “但——”
  “大岩蛇的脑袋尖角底部是存在磁铁的！”
  “这是他们用以判断方位的重要物件！”
  “这个地方遭受重击的话，对于大岩蛇而言无异于是破坏了对方判断方位的能力。”
  “更何况，大岩蛇的神经传递也是依靠着这道尖角！”
  这些东西都是他在当研究员的这几年发现的一些精灵小技巧。
  这次，只是恰逢其会拿来用罢了！
  毕竟正常时候的对战，是鲜少有精灵能够对着大岩蛇尖角底部的某一点疯狂劈砍的。
  言罢，顾宁也是笑着离开。
  小刚站在原地，望着不断远去的身影，最终沉沉一叹。
  “大哥，你没事吧？”
  次郎凑了过来，面容之上有些担心。
  “没什么事情。”
  小刚摸了摸次郎的脑袋，摇了摇头。
  “我只是感慨，我确实是不怎么适合当一名训练家。”
  连一名新人训练家都知道的精灵常识，并能够将其用于对战当中，但自己身为一名道馆训练家，却像是一个新兵蛋子，毫不知情。
  “没事的大哥！”
  “大不了以后我来当道馆训练家好了！”
  次郎认真说道。
  原本大哥现在应该是追求梦想的年纪，现在却是要被困在道馆里面，面对他并不擅长，也不是十分喜欢的精灵对战。
  这不应该是大哥的生活！
  次郎暗暗下定了决心。
  “那以后就靠你好了！”
  小刚笑着摸着次郎的脑袋，向着后院走去。
  已经离开的顾宁并不知道自己随口一说的几句内容，打消了一名青年的训练家梦，也坚定了一名少年对于大哥梦想的坚持！.
第14章 看不得自家精灵摸鱼一点儿！（投鲜花呐，求票呐！）
  【玩家顾宁在和训练家小刚的精灵对战当中，成功复制词条“料理大师”、“青春激情”】
  【水跃鱼成功击败小拳石】
  【水跃鱼的等级提升至Lv16】
  【你的水跃鱼形态发生变化，你的水跃鱼成功进化成沼跃鱼】
  【飞天螳螂成功击败大岩蛇】
  【你获得了词条“吃啥补啥”】
  ……
  顾宁的信息面板之上飞快划过一道道的战斗信息结算.
  【料理大师（红）】也是直接复制到了自己身上。
  一道道包含着料理食物、食材的处理方法、做法、火候把握、时间管理等的信息流，尽数被顾宁所吸收掌握。
  至于【吃啥补啥（紫）】也是和此前的【敏锐之力（紫）】一样，直接复制给飞天螳螂。
  沼跃鱼的话……之后挑个时间，让两只精灵打一场就好了。
  虽然得不到什么经验，但能复制词条就够了。
  也不对……系统不允许“假赛”来着！
  可恶！(￣.￣)
  顾宁拍了拍脑袋，有些懊恼，他陡然想起自己这一计划是不可能实现的。
  不过【敏锐之力】给了飞天螳螂的话，这次的【吃啥补啥】给沼跃鱼也无伤大雅。
  终归是两只精灵一同进行的道馆战，作为训练家的自己不能太偏颇。
  ……
  离开尼比道馆之后，顾宁并没有在尼比市久留，在百货商店补充了些许食物和清水便离开了。
  虽说尼比科学博物馆里面存放着不少古代精灵的化石，还掌握着化石复活技术。
  但这些东西也不是顾宁能够觊觎的。
  联盟在此驻留的训练家数量并不少。
  真要对古代精灵有想法的话，大傻谷更为合适一点。
  更何况，相比于化石复活的古代精灵，那里沉睡的古代精灵更加充满战力和战斗欲望。
  “吗咕咯～”
  跟在顾宁身旁的沼跃鱼向着几个方向比划了一下手掌，询问接下来前往的旅行地方。
  进化后的它已经没法像之前一样站在顾宁的肩膀上，只能自食其力，跟着顾宁用双脚丈量大地。
  “看见那座山了吗？”
  顾宁指向尼比市北部一座高耸而起，恍如锥形的巨大山峰。
  “月见山，就是我们下一个停留的地方。”
  月见山内的精灵种类、等级都不比常磐森林，但常有旅行到此的训练家言称，月见山内充满数目不少的皮皮。
  相较于皮卡丘之流，皮皮尚且算得上是稀有精灵，加之性格胆小，收服它的训练家数量并不多。
  当然——
  顾宁的目标并不是这群皮皮，而是月见山顶部隐秘天窟里面的月之石。
  月之石能够帮助部分精灵实现生命跃迁，得到进化。
  因而，在市场上的价格一直居高不下。
  加上自身稀有度的原因，价格远比普通的火、水、雷等进化石要来得更高。
  只不过有着一群皮皮看守的话，整块巨型月之石是不用想的，毕竟整个月见山皮皮一族都将之视为神明，但能拿到一点都是赚到的。
  相比于自己前往月见山挖矿，这条路径来钱速度来得可快了不少。
  穿越者的“学识渊博”总算是有了用武之地！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼高举手掌，指向月见山方向，自信满满。
  又得到一个词条的它已经迫不及待要寻些软柿子捏一捏了！
  “一小时加练到了月见山再进行。”
  顾宁轻描淡写地抛下一句话。
  原先振奋的沼跃鱼顿时萎了下来。
  它都以为顾宁出发如此迅速，已经把这回事给忘了！
  长长叹了口气的沼跃鱼，挥舞着健壮有力的后肢，快步跟上顾宁的脚步。
  一大一小两道身影逐渐消失在原地。
  ……
  月见山。
  “嘭～”
  “咔～”
  ……
  向来平静的月见山迎来了阵阵吵闹之声。
  “加练结束。”
  计时的顾宁高声宣布。
  刚刚利用泥巴射击击败一只穿山甲的沼跃鱼，恍如听到天籁之音，整只精灵顿时缩成一团，直接一溜烟地滚到顾宁扎营的帐篷旁。
  这是它在道馆战时模仿小拳石学到的山寨招式——滚动，就是没有什么威力而已，只能拿来偷懒赶路。
  “吗咕咯～”
  我们什么时候去会发光的石头？
  休息一会儿的沼跃鱼，用手掌合拢成一团，然后散开，像是在形容石头光线四射一般。
  “月之石吗？”
  “等到晚上再行动。”
  顾宁抬头瞥了一眼山顶，随意回道。
  皮皮和皮可西只有在充足的月光能够照射到月之石的前提下，才会将其搬出，进行神秘仪式。
  而且……如果没记错的话，月见山上好像还有一名专门研究皮皮和月见山关系的研究员？
  甚至于在小智想要收服皮皮之时，还被他阻拦了下来。
  在顾宁看来，这家伙无疑是有些捣乱理念在身上的。
  能够避开还是避开为好。
  沼跃鱼似懂非懂地点了点头。
  “还有，今天加练‘泥巴射击’这个招式半个小时！”
  瞧了一眼仍在训练劈砍的飞天螳螂，再看了看沼跃鱼，顾宁总觉得有些不得劲，咂吧咂吧嘴进行了宣判。
  “吗咕咯！！！”
  沼跃鱼高举着双掌，义愤填膺地进行反对。
  “你看看飞天螳螂，实力高，还这么努力？”
  顾宁一句“别人家的孩子”，直接给沼跃鱼给整自闭了。
  “你还想超越飞天螳螂吗？”
  顾宁幽幽开口。
  顿时让得沼跃鱼浑身一个激灵。
  顾宁可是说过，自己现在等级提升的速度可比以前快了！
  飞天螳螂进步一，它进步二，加练那就是进步三！
  迟早有一天能够追上对方！
  念此，沼跃鱼不复此前萎靡模样，迅速窜入灌木，去寻找自己下一个对手。
  顾宁满意地点点头，一副“孺子可教”的模样。
  不知道为什么，看到沼跃鱼休息，他就有种不太舒服的感觉。
  他似乎有些理解，前世公司老板看到大伙摸鱼为什么会沉下脸了。
  （求鲜花，求票呐！〒_〒）.
第15章 没有改变地貌的月之石！隐藏其中的代欧奇希斯！
  月悬天穹，繁星满天。
  树木影影绰绰之间，几道身影悄然爬上月见山高崖。
  宽阔平坦的天窟之内，一块巨型月之石正被数十只皮皮抬起，置于中央位置。
  那里，正好可以让皎洁月光完美覆盖住月之石。
  【皮可西】
  【等级：Lv.41】
  ——
  【皮可西】
  【等级：Lv.50】.
  ……
  顾宁一眼扫过，便是发现数只高等级的皮可西。
  四五十级的等级放到一些菜一点的道馆里面，都能是道馆主的主战精灵了。
  当然，这道馆不包含前期的尼比道馆和华蓝道馆。
  “嘘～”
  顾宁顿时按住蠢蠢欲动的飞天螳螂和沼跃鱼，拦截两个家伙想要直接冲下去的莽撞行为。
  虽说他面对这些皮可西是没有什么危险的，但总不能把别人宝贝给一锅端了吧？
  谁家好人会把不属于自己的天材地宝给搬空，顺带把它当成自己的啊！
  顾宁觉得自己不是这种人。
  出来混的，是要讲一个“以和为贵”。
  把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的，那才是王道！
  “皮皮在举行仪式，我们从旁边绕下去，不要冲动，慢慢来，大方一点！”
  顾宁指了指旁侧山崖通往天窟的小路。
  飞天螳螂和沼跃鱼附和地点点头。
  ……
  “皮～”
  一只负责警戒望风的皮可西顿时发现来历不明的三个家伙，眼神顿时变得警惕起来。
  人类和精灵？训练家？
  “等等！”
  顾宁迅速举起双手，努力表露出和善的笑容，
  “我们没有恶意，只是想看看传说中皮皮一族祭祀月之石的仪式！”
  “我从小就听着这个传闻，这次也是慕名而来。”
  皮可西脸上的表情缓缓放松下来，看向顾宁的目光也是柔和了许多。
  原来还是朝圣者！儿皮梦！
  唯独飞天螳螂和沼跃鱼一脸鄙夷地扫了一眼自己的训练家。
  你这家伙之前可不是这么讲的！
  还从小听着传闻！(￣.￣)
  顾宁无视了自家精灵的鄙夷目光，仍旧笑容满面。
  社交这玩意嘛！
  千穿万穿，马屁不穿！
  人类的某些方面也是可以拿来用在精灵身上的。
  得到皮可西的允许之后，顾宁也没有进入天窟之内，反而就是坐在一旁，远远地看着下方的皮皮一族围绕着巨型月之石跳着神秘的舞蹈。
  这也让得皮可西对顾宁放下了戒心。
  月光拂落，照耀而下。
  皮皮们沐浴在月光下的翅膀发出淡淡的光辉，相互连结，恍如形成了一条条唯美梦幻的丝带，环绕在巨型月之石周遭。
  时间缓缓流逝，仪式也逐渐步入尾声。
  顾宁能够看到不少皮皮的眉宇间透露着几分疲倦。
  闪烁着光芒的月之石缓缓归于寂静。
  几只皮可西相互簇拥着向顾宁走来，眼里充满着几分好奇。
  “皮皮～”
  “皮唏～”
  几只皮可西围着顾宁以及两只精灵一顿探究，随后竟是直接牵着他们，向着天窟中央的月之石走去。
  “你们就不担心我把月之石抢走吗？”
  顾宁诧异地看着面前几只大胆的皮可西。
  “皮皮～”
  几只皮可西相互对视一眼，捂住嘴巴轻笑起来，只是对着顾宁比划了个大拇指。
  顾宁：……
  看不懂思密达！(￣.￣)
  他现在即便是和沼跃鱼的交流也只能勉强理解一点，更何况还是野生的皮可西了。
  “皮唏～”
  几只皮可西绕到顾宁背后，推着他向月之石走去。
  走到近处，顾宁才是看得更加仔细一点。
  这块巨型月之石约莫有一人高，总体呈现椭圆形，偏向灰黑色，只不过现在似乎沾染了点点粉白光辉。
  顾宁装模作样地对着月之石拜了数下。
  毕竟他也不会皮皮的祭祀舞蹈。
  飞天螳螂和沼跃鱼有样学样。
  “皮皮～”
  几只皮可西欢快地唱跳着，似乎是欣喜自己的祭祀吸引了其他精灵。
  “我能不能摸一摸它？”
  顾宁试探性地问道。
  出乎意料的是，几只皮可西都是同意了下来。
  粗糙、扎手……和以前在大木研究所碰触的月之石并没有什么不同。
  只不过……这块月之石为什么会这么大？
  要知道，大部分月之石其实都是来自于宇宙的陨石。
  眼前的巨型月之石能够避开裂空座的追击，并且经历大气层的高温消磨，仍旧能以如此之大的份量坠落月见山，并且没有对月见山周围地貌发生太大改变。
  这有点不太符合常理！
  以这块月之石前身的陨石，其撞击的冲击力波及到尼比市都是极为正常的事情。
  但眼下，似乎只有月见山顶部的天窟受到影响。
  鬼使神差之下，顾宁扫了扫月之石。
  瞬间，一道骇人的信息面板显现而出。
  【代欧奇希斯】
  …….
第16章 红色词条宇宙病毒！虔诚的月之石信徒！
  【代欧奇希斯】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.82】
  【特性：压迫感】
  【招式：黑夜魔影、瞬间移动、精神冲击、精神强念、特性互换、宇宙力量……】
  【遗传招式：无】
  【词条：宇宙病毒（红）、狂暴念力（金）、能量汲取（紫）、重伤垂死（白）】
  ……
  【宇宙病毒（红）】：诞生于附着在陨石上的宇宙病毒DNA，你拥有着强大无比的生命力以及超高的智商，你不会出现死亡情况。
  【狂暴念力（金）】：吸收了宇宙狂暴能量，从而使你在诞生之时就掌握着强大的超能力。你的超能力威力提升50％，超能力恢复速度提升30％.
  【能量汲取（紫）】：天外生命的你能够吸收各种宇宙能量恢复自己。
  【重伤垂死（白）】：你在进入大气层时，正面接下了天空之龙裂空座的一击破坏死光，你被迫进入到水晶体自我修复状态。
  这块巨型月之石内部竟然是藏着一只代欧奇希斯！
  顾宁的右手有些颤抖着伸了回来。
  尤其是在看到一众词条的具体效果描述。
  这只代欧奇希斯并没有死去，反而是处于重伤且在养伤的状态。
  而这一切……仅仅只是因为承受了一击裂空座的攻击！
  嘶！
  顾宁觉得自己似乎不能用等级来局限那些传说中精灵的实力！
  不过……
  顾宁望着这块月之石，眼眸当中有些阴晴不定。
  代欧奇希斯没有死亡，这意味着自己根本不能强行破开这块月之石。
  养伤被人打扰？
  代欧奇希斯怕是听都不会听顾宁解释。
  而强行收服的话……
  普通的精灵球对于高等级的精灵而言，不亚于是玩具，根本没有束缚力。
  好像都没什么机会啊！
  顾宁心中升起的豪气霎时抛到了九霄云外。
  惹不起惹不起！
  不过……这块月之石就是代欧奇希斯的话，那我“击败”这块月之石的话……
  顾宁试探性地按了按巨型月之石。
  【玩家顾宁在精灵对战中战胜了重伤的代欧奇希斯，你获得了胜利】
  【你没有获得任何东西】
  嗯？真行！
  顾宁双眼顿时亮起了希望的光芒。
  “飞天螳螂，沼跃鱼，都学我一起，按一按这块巨型月之石！”
  一个人的力量是有限的，顾宁毫不客气地招呼上了自家的两只精灵，对着月之石一顿按。
  就你叫代欧奇希斯是吧！
  就你是传说中的精灵是吧！
  就你是宇宙病毒是吧！
  【玩家顾宁在……】
  【您的精灵飞天螳螂在……】
  【您的精灵沼跃鱼在……】
  围观的几只皮可西挠了挠头，看不懂眼前的人类和两只精灵在做什么。
  “皮皮～”「应该跟我们祭祀的舞蹈一样吧？」
  一只皮可西试探性地提出自己的看法。
  剩下几只皮可西顿时醒悟过来。
  说不定这就是人类世界的祭祀仪式呢！
  看来他们确实很敬重自己一族的神明嘛！
  几只皮可西看着一人两只精灵疯狂按动月之石的模样，如是猜想。
  代欧奇希斯：(￣.￣)
  ……
  时间恍如流水，眨眼流逝而去。
  晨曦微光缓缓刺破天际，唤醒沉睡的大地与生机。
  几只皮可西相互贴靠一起，坐在地上，上下眼皮疯狂打架，止不住地打着瞌睡。
  另一边的顾宁还在和飞天螳螂、沼跃鱼一起奋斗着。
  有着超级真新人体质的他，熬个夜只能说有手就行！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼颤抖的手掌机械般地拍打了一下巨型月之石，而后无力地放下，整个身子直接倒在地上，呼呼地睡去。
  一万下？十万下？
  沼跃鱼也数不清自己到底对着这块月之石发起了多少次“攻击”。
  它数学不好。
  但，顾宁说了只要攻击的次数多了，日后它们就有可能变得更强！
  不知道飞天螳螂信不信，它反正是信了。
  ……
  相较之下，飞天螳螂的状态要好上不少。
  但也是强弩之末罢了。
  【战斗信念】的存在让它无意识地将其当作一场持久的战斗。
  既然顾宁这么说，那肯定有他的道理！
  自己只要负责做就可以了。
  ……
  “皮唏～”
  一只皮可西打着哈欠揉了揉自己惺忪的睡眼，瞧了瞧远处天际的光线，又看了看仍在持续奋斗的顾宁，面色之上有些犹豫，但还是伸出手拽了拽顾宁的衣角。
  “皮可西？”
  顾宁晃了晃神，停下动作，神情略微有些疲倦，
  “已经过去整整一个晚上了吗？”
  “皮唏～”
  皮可西抬起双手，举了举，随即指向一侧的空洞。
  巨型月之石只有月光能够完全撒落天窟之际，皮皮和皮可西才会将其搬出，接受月光沐浴。
  “是要搬回去了吗？”
  皮可西脸上有些不好意思，但是点了点头。
  像顾宁这样非皮皮一族的虔诚月之石信徒，它还是很少见到的。
  没有让对方满意，它感到很抱歉。
  “没关系的，谢谢你们。”
  顾宁伸手揉了揉皮可西头上的卷毛，轻笑着道。
  软乎乎的，手感很好。
  “皮可西，你们这里有没有小一点的月之石，我想留个纪念。”
  顾宁没有忘记自己顺手薅一把羊毛的习惯……嗯，这次的话应该算皮毛。
  “皮唏～”
  皮可西简直都快要哭出来了。
  太少见了！
  如此虔诚的月之石信徒！≥﹏≤
  没有迟疑，皮可西肉乎乎的小手向尾巴后一掏。
  一块圆润、灰青色的月之石映入顾宁眼帘。
  相较于以前见过的那些庸品，面前这一块的月之石品相极好！
  如果是卖给那些用以收藏的训练家的话，那这价格恐怕会更加难以置信！
  看样子，这是这只皮可西收藏的珍品。
  顾宁自然是……毫不犹豫地接下。
  “谢谢你了皮可西！”
  顾宁抓起皮可西的双手郑重地谢道。
  “皮唏～”
  不用谢！虔诚的信徒！\^O^/
  皮可西黑黢黢的小眼睛内似乎闪烁着精灵的光辉。
  不多时，顾宁挥手向着皮可西、皮皮一族告别。
  他要穿过月见山隧道，向着华蓝市进发。
  至于这只代欧奇希斯……现在还不是他能够觊觎的.
第17章 精灵交心，尝试截胡的想法
  华蓝市，某处酒店房间.
  重新修整一番的顾宁精神抖擞地翻阅着系统内的战斗信息。
  经过与代欧奇希斯整整大战一个晚上的最终成果也是新鲜出炉。
  宇宙病毒、狂暴念力、能量汲取以及重伤垂死四个词条通通复制成功！
  重伤垂死（白）这个词条不用多加考虑，扔到词条仓库就行。
  负面效果的词条，完全没有任何作用，起不到一丁点的帮助，还是老老实实作为自己和精灵日后变强的养分吧！
  狂暴念力（金）的归属倒是一个难题。
  飞天螳螂、沼跃鱼虽然能够学会几个变化类的超能力系招式，但归根到底并不怎么会用超能力进行战斗。
  它们的战斗体系当中，超能力系招式的占比极少。
  也就是说，并不适配。
  这样一来的话，狂暴念力（金）要么落在之后收服的超能力精灵身上，要么就是……顾宁自己复制这个词条。
  只要顾宁能够拥有超能力，便能适配这个金色词条。
  只不过……超能力？
  顾宁没有。
  什么时候找个超能力者刷一刷的话，或许还能够用到。
  至于最后的宇宙生命（红）和能量汲取（紫），在顾宁的设想中其实并不适配飞天螳螂和沼跃鱼两只精灵。
  尤其是前者，顾宁是生怕这玩意给自个精灵整出一个变异的负面效果出来。
  毕竟不是谁都能够从宇宙病毒的DNA中诞生而出！
  暂时还是先放着？
  顾宁心中乍然拿到四个词条的惊喜消失了大半。
  此前光顾着战斗，冷静下来才能正常地思虑，这些词条到底适不适配自家精灵。
  很显然……目前看来是不怎么搭的。
  “那个……”
  顾宁出声将飞天螳螂和沼跃鱼的目光吸引过来之后，才是略微有些尴尬地说道：
  “这次的力量，可能不太适合你们。”
  训练家和精灵之间的关系是朋友，是家人，也像是老师和学生。
  双方能够不出现隔阂的话，自然是能够向着同样的目标去奋斗。
  因此，顾宁也想给自家的精灵好好解释解释。
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼摆了摆手，毫不在意，自顾自地在房间内努力用水系能量形成一个环。
  没有就没有嘛！
  本来就没有的东西，也没什么损失嘛！
  沼跃鱼是不怎么在意这些东西的。
  不过……它头顶的黑鳍能够感受到顾宁心中有些担心、害怕的情绪。
  应该是担心我和飞天螳螂会怪他吧？
  背对着顾宁的沼跃鱼暗暗偷笑，连带着手掌凝聚的水环都是失去控制，湿了一地。
  沼跃鱼有些挠头。
  其实……这就够了。
  ……
  “唦～”
  飞天螳螂会举镰刀手臂的动作慢了一刹，很快恢复先前的节奏。
  它的回答似乎更加简单。
  毕竟本就是因为顾宁想要这么做，它才这么干。
  而不是……它自己想要什么，才这么做。
  ……
  顾宁张了张嘴巴，又用力地搓了搓脸。
  自己似乎也把自己的精灵想的太小心眼了吧？
  顾宁摇头笑了笑。
  重新坐回书桌前，进行旅行几乎的微调。
  房间之内静悄悄的，只有水环碎裂的响声、挥砍的风声以及笔落书页的沙沙声。
  一人两精灵之间的关系似乎又更加靠近了一些。
  ……
  华蓝道馆。
  捏着一枚水滴徽章的顾宁叹了口气，将其别在自己外套的内衬里。
  华蓝三姐妹的精灵指挥能力还不如常磐森林的捕虫少年。
  这枚蓝色徽章跟白拿的一样。
  或许只有日后旅行归来的小霞坐镇之后，才能将“新人之友”名头给去掉吧？
  但不得不说，华蓝三姐妹腿确实白。
  华蓝道馆的水中芭蕾表演也确实好看。
  “接下来的话……”
  顾宁拿出地图看了看，有些纠结。
  华蓝市的东方向是枯叶道馆所在的枯叶市，正南方向则是金黄道馆所在的金黄市。
  相较之下……顾宁自然更愿意提前见到娜姿这位美少女，而不是马志士这位大叔。
  即便现在的娜姿因为幼时人格封印的缘故，导致成年的冷漠人格占据上风，以至于现如今的金黄道馆让得不少训练家闻风丧胆。
  毕竟谁也不想被超能力强行制作成布娃娃待上那么个把月。
  但熟知剧情的顾宁自然是有办法将得娜姿幼时人格找回。
  只不过……
  华蓝市通往枯叶市的这条道路，存在着小智未来会收服的御三家。
  神奇宝贝学校、神奇宝贝乡、白色海岬以及正辉灯塔等都是在这个方向。
  里面有不少是顾宁推断可能出现高品质词条精灵的所在地。
  思虑片刻的顾宁向着正东方向进发。
  他想看看那三只御三家的词条配比如何，是否有机会能够提前复制。
  另外的话……
  由于他旅行的速度远比小智来得更加得快，他也想看看是否会出现不一样的结局。
  比如，他是否能够收服原先被小智收服的精灵？
  毕竟，大木博士可也没有选择将皮卡丘交付给自己.
第18章 奇思妙想！抗性增幅！进化之光！
  野外树林。
  “嘭！”.
  “猴怪失去战斗能力！”
  “沼跃鱼获胜，所以胜利者是顾宁！”
  充当裁判的新人训练家高高举起右手，宣布比赛结果。
  “好大威力的水枪！”
  他的同伴给自己的猴怪喷了一点伤药，由衷地感慨道。
  明明应当是同期旅行的训练家才对，面前这家伙的精灵实力也未免太过于出众了一些！
  “好好训练，精灵的实力自然能够稳步上升！”
  顾宁蹲下来和沼跃鱼击了击掌，才是笑着应道。
  离开华蓝市的三天时间，沼跃鱼和飞天螳螂的等级仍在缓缓上升。
  由于偶然研发出来的料理——橙橙果肉蛋糕，具有一小时的训练加成。
  外加上沼跃鱼的吃啥补啥（紫）词条效果，让它的实力来到了一个飞速提升期。
  短短三天之内，等级就从Lv16来到了Lv21。
  飞天螳螂则是从Lv34来到了Lv36。
  击败一只十来级的猴怪，对于沼跃鱼而言，自然是手拿把掐的事情。
  “以你的实力说不定真有机会击败那个猛兽使！”
  抱着猴怪的青年感慨道。
  猛兽使小明？
  顾宁眼前顿时一亮。
  按照他的了解，这人在华蓝市以及枯叶市之间设立了一家简陋的非正式道馆，扬言要在实现一百连胜之后，才会进行道馆徽章的挑战。
  抛开他精灵的实力不谈，小明无论是训练计划的设定实施，还是发明了“能力强化器”，都可以说是有想法的训练家。
  在很多精灵对战当中，某一方都是靠着训练家或者精灵的这种灵机一动才能够击败对手。
  换句话来说，小明以及他的精灵是有可能出现高品质词条的。
  毕竟，词条的诞生可不一定只是先天因素。
  念此，顾宁告别了面前的两位新人。
  ……
  道路一侧，粗糙且简易的木制擂台摆放于此。
  旁边，是一座宽大的帐篷，时不时还能听到鞭子抽地的声音，以及精灵叫喊的吵闹之声。
  门口的广告牌上显示着“86连胜”。
  “猛兽使小明？”
  顾宁掀开帐篷帘子，一名顶着深绿色刺猬头的青年疑惑转身。
  “来挑战的训练家？”
  顾宁平静点头。
  顺带查看了对方的信息。
  【小明】
  【精灵：穿山鼠、大针蜂、巴大蝴、小拉达……】
  【词条：奇思妙想（金）、动手达人（紫）、志同道合（紫）】
  ……
  【奇思妙想（金）】：你的想法天马行空，跳出了世俗方方框框的限制，你灵机一动的可能性大幅度提升。
  【动手达人（紫）】：说干就干，你对于自己的想法能够很快的落实下去，将其化作现实，你不会出现拖延症。
  【志同道合（紫）】：你的训练想法独树一帜，别具一格。当你的精灵为了你愿意付出一切努力之时，精灵的实力提升速度提升30％。
  嘶！
  不看不知道，一看吓一跳。
  小明的三个词条几乎可以说是完美搭配的结合。
  想法——实施——实现，缺一不可。
  甚至每一个单拎出来都能够算作一个不错的词条，更别提还能相互配合了。
  “来吧！”
  “你会化作我第87连胜的基石！”
  多次对战胜利的经历也让得小明充满了强大的自信心。
  没一个能打的！
  两人很快站上了简易的对战擂台。
  “出来吧，穿山鼠！”
  一只土黄色，形似双足老鼠的精灵迅速立在擂台之上。
  【穿山鼠】
  【属性：地面】
  【等级：Lv.24】
  【特性：沙隐】
  【招式：变圆、毒针、泼沙、滚动、连斩、高速旋转、重踏……】
  【遗传招式：金属爪】
  【词条：抗性增幅（金）】
  ……
  【抗性增幅（金）】：经过训练家天马行空且严格的训练，以及自身长时间的不懈努力，你在面对属性克制的招式，减免50％所受到的伤害，你的毅力空前强大。
  这个效果只能说……可怕！
  顾宁有些咋舌。
  当穿山鼠认同小明的想法并为之努力之后，后天能够得到的结果委实是有些过于可怕了！
  硬生生地造就出一个金色词条！
  甚至是高贵的抗性提升！
  在很多对战当中就能够避免秒杀以及暴毙，或者是被针对的可能！
  像是那种具甲武者因为危险回避特性，强行替换出巨钳螳螂，正面硬接一记大字爆被秒杀的情况，自然是会出现得少了。
  巨钳螳螂吗？
  顾宁心中一动。
  “噌～”
  一声恍如金属利具交碰的尖锐声音悄然浮现。
  平静站于擂台之上的飞天螳螂，自有一股摄人心魂的压制气息缓缓散开。
  让得穿山鼠都有些心悸之感。
  “虫系可不克制地面系的穿山鼠，你要不要换一只精灵？”
  小明故作淡定地问道。
  对战场上打破属性克制的常规表现，他可是十分期待对手能够看到！
  “地面系招式对于飞天螳螂而言，可是起不到什么作用的。”
  顾宁似笑非笑地回道。
  小明的想法他当然知道。
  毕竟连胜次数如此之高，他心中自然存在着一股傲气。
  也期待看到自己的精灵在打破对手克制属性精灵后，对方训练家露出的诧异表情。
  但——
  属性克制可不存在只是简简单单的克制和抗性那么简单！
  免疫伤害，也是一个经久不衰的话题！
  甚至于精灵世界的学术界讨论数十年，都未曾探讨出什么可靠的研究结果出来！
  “地面系招式是起不到什么效果，但岩石系招式可是四倍克制你的飞天螳螂！”
  “穿山鼠，用滚动！”
  小明的脸色微微沉了下去，但仍梗着脖子说道。
  “库加～”
  穿山鼠动作迅捷飞快，手脚并用将自己缩成一团，疾速驶向飞天螳螂。
  “二连击，劈它的行进轨迹。”
  “咔咔～”
  两道相互交错的锋锐刀光瞬息撕裂木制擂台，将得穿山鼠前进的道路打断一空。
  “库加～”
  道路受阻的穿山鼠不由得退出滚动状态，面色迟疑地看着小明。
  这道断痕虽说不长，但很明显不是滚动招式能够顺利前进的。
  它也没学跳起来的滚动啊！
  “高速星星！”
  小明深吸一口气，换了个对战思路。
  一连串金黄五角星几乎汇聚成一条攻击光流轰向原地不动的飞天螳螂。
  “唦～”
  飞天螳螂面色平静，高高举起镰刀手臂，全身上下蒸腾起一抹橙黄光辉，而后重重挥砍而落。
  聚气！劈开！
  巨大的白色锋芒宛如擎天一击，坠落而下。
  嘭！
  一连串凝聚的高速星星瞬息被清空一片。
  一道深痕将得此前对半分的简易擂台，再次划分为二。
  “轰！”
  一抹白光绽放而开。
  正打算单方面宣布比赛结束的顾宁嘴角微抽。
  进化之光？你也是主角？.
第19章 词条到手！训练与实战的差距！
  穿山鼠正常的进化等级大约是在Lv22级左右。
  但这也都是大量数据分析比对，从而得出的一个常态数据。
  总有一只或者几只精灵是那个变量.
  显然——
  小明这只穿山鼠等级达到24级还没有进化，就是那个变量。
  而这只穿山鼠距离进化，其实缺少的就是一个契机。
  一个将其逼迫到极限的契机！
  现在来了！
  蓝白光辉之中，穿山鼠的形态逐渐发生改变。
  粗糙的背部逐渐延伸出黄褐色的硬刺，前足化作两个巨大的爪子，整个身形都是拔高变大了不少。
  穿山王，登场！
  “穿山鼠……不，穿山王，进化了！”
  小明的语气兴奋至极。
  这种在战斗濒临绝境的进化才更加令人心情愉悦啊！
  他已经迫不及待想要见到对方那只飞天螳螂战败的情形，以及对手露出遗憾的神情了！
  只不过——
  “飞天螳螂，高速移动，二连击！”
  神情没有丝毫变化的顾宁冷酷地下达了指挥命令。
  就你也想当主角是吧？
  本身速度就极为惊人的飞天螳螂在复制了敏锐之力之后，速度更是到了一种夸张的地步，再配合上高速移动，只能说是神出鬼没！
  几乎是瞬息之间，挥举着镰刀的飞天螳螂便是化作一道残影出现在穿山王面前。
  “库？”
  穿山王面前一暗，紧接着便是感觉脑袋受到了重重的打击，瞬间天昏地暗。
  噗通！
  没有丝毫反抗能力。
  刚刚进化的穿山王带着圈圈眼昏迷过去。
  “飞天螳螂，你现在是不是越来越残忍了？”
  “唦～”
  飞天螳螂十分不理解自个训练家的问题。
  “怎么每次都是朝对手的脑袋劈过去？”
  “唦～”
  好问题。
  飞天螳螂一脸沉思地望着自己的这双镰刀手臂。
  是从什么时候开始的呢？
  大概是劈砍大岩蛇上瘾之后？
  挠头。Q_Q
  “看样子是我赢了！”
  没有理会思考人生的飞天螳螂，顾宁看向小明。
  “当然。”
  小明长长地舒了口气。
  一百连胜的目标中断，反而像是让他放下了一个中单。
  “看样子我的修行还是不够。”
  小明无奈地摇了摇头。
  自己一味地想着训练精灵对于属性抗性的提升，似乎并没有太大作用。
  这对他无疑来说是一个巨大的打击。
  “无论是什么训练，还是什么研究，其本质上来说都是为了让得精灵变得更加强大。”
  顾宁瞥了一眼战斗信息，迎着小明的探知目光继续解释。
  羊毛没有薅干净，继续薅！
  “你的精灵实力提升最快的时候，应该就是摆出擂台之后的挑战吧？”
  虽然只是疑问，但顾宁的语气却是相当肯定。
  小明连忙点了点头。
  “一味的闭门造车，对于你的精灵而言，或许有着微不足道的提升，但终究还是要配合精灵对战。”
  “实战经历的提升永远会比你想象来得更加大！”
  顾宁盯着小明认真地说道。
  前期轻松击败小智精灵的猛兽使小明，却是在后期大赛上查无此人，这并不怎么合理。
  尤其是对方无论在精灵训练的构思，还是对待精灵良好的态度方面，都可以说是远胜普通训练家的情况下。
  唯一的一种解释，那就是——
  日后的小明在旅行之中，又想到了什么训练点子，并投入了进去，以至于错过联盟大会。
  毕竟连小智都能拿到八枚徽章，得到参赛资格，没道理小明成功不了。
  小智：？？？
  ╯﹏╰
  “实战的重要性吗？”
  小明重复咀嚼了一下，而后诚恳地鞠了个躬，
  “我会好好研究的！”
  顾宁点了点头，随即转身离去。
  “希望能够在石英大会，以及日后的其他地区大赛上，见到你的影子！”
  言尽于此。
  顾宁和小明终究不是什么关系亲密的友人，能够提醒一句，已是友善的表现。
  当然，还想有机会白嫖一下小明的几个词条也是一个原因。
  毕竟顾宁前进的脚步不会停下。
  【您的精灵飞天螳螂击败穿山王，您复制了词条抗性增幅（金）】
  【玩家顾宁在“实战与训练探讨”的战斗中战胜训练家小明，你复制了词条志同道合（紫）】
  又是两个效果不错的词条到手。
  就是不知道接下来，有没有机会收服那几只御三家的其中一只，或者几只.
第20章 气运之说！精灵之笛！（求鲜花，求评价票，求月票呐）
  两周后，紫苑镇。
  顾宁站在原地，望向远处白色海岬的所在方向，怅然地叹了口气。
  没有机会！
  这是顾宁徘徊并寻找了数番之后所得出的结论.
  无论是捣蛋的杰尼龟五人组，还是精灵之乡的天涯孤客妙蛙种子，亦或是被大佑抛弃的小火龙……
  这个时间点应该出现或已经出现的精灵，顾宁都没有遇到。
  甚至于杰尼龟捣蛋的城镇还因为顾宁停留的那两天，久违地迎来了和平时间。
  那些应当属于小智的精灵似乎在他未到达之前，提前隐身了一般。
  这无疑是让得顾宁怀疑是不是这个世界的意识，或者是阿尔宙斯在针对他！
  因为气运的关系？
  毕竟身为气运之子的小智，大部分时间还是很有信服力的。
  而身怀气运宿敌的小茂，也在后来提前对战了诞生出来的超梦。
  没有气运相关的东西，似乎掺和不进什么大事啊！
  要知道，想要提前接触到超梦的机会并不多。
  一次是坂木在常磐道馆试验机甲超梦限制后的实力；
  之后的话就是超梦炸毁火箭队基地，邀请一众训练家前往新岛。
  最后则是清澈崖，坂木追踪到了超梦的身影。
  三次机会，只有前两次能够有机会和超梦进行对战去，从而复制到它的词条。
  而现在看来……
  要是自己没点气运加持，说不定第一次见到超梦的机会就要胎死腹中了！
  总不能一直跟着小茂旅行吧！
  “唉～”
  “小智刚刚离开华蓝市，距离他到达白色海岬见到巨大快龙应该还有一段时间。”
  “这样的话……”
  顾宁将目光放到了略显幽深阴沉的紫苑镇。
  这是坐落在关东东北部地区的一座小镇，时常飘荡着些幽白雾霭，半夜之时还会发出一些诡异之声，因此又以灵异事件和精灵墓地而闻名于外。
  也正是这种清幽的环境，让得不少幽灵系精灵都选择居住此地。
  镇里大部分的恶作剧都是因为它们的缘故。
  想要让得娜姿的幼时人格重新占据上风……
  那只爱搞怪的鬼斯通自然不容错过。
  只是暂时跟随小智的精灵，总不能见不到吧？
  顾宁心中也有些打鼓。
  要不是之前一直见不到御三家，他也不会有这些忧愁和担心。
  “年轻人，你是要前往精灵塔吗？”
  一道悠远苍老的询问声响起。
  ！！！
  顾宁猛地回头，一名身形佝偻，光着脑袋，蓄着长须的老者正悄然站在他的背后。
  人吓人，吓死人啊！
  尤其还是这种灵异之说遍布的地方。
  “我是打算前往精灵塔收服一只幽灵系精灵。”
  顾宁没有掩盖自己的目的。
  紫苑镇是不少老人临了所停留的地方。
  大部分年轻人早早都是前往外界，或是旅行，或是定居在了大都市。
  而这部分老人其实都知道紫苑镇的这些幽灵系精灵。
  又或者说，正是因为它们，这些老人在生命的最后时刻，脸上还时常能露出一些笑容。
  至于精灵塔……则是精灵墓地所在地方。
  “这样的话，能不能帮老朽一个忙？”
  老人对于顾宁的目的并不怀疑，点了点头问道。
  帮忙？
  顾宁习惯性地抛了一个探查。
  【富士】
  【精灵：无】
  【词条：幽灵亲和（蓝）、生命尾端（白）】
  ……
  【生命尾端（白）】：你的生命已经进入到了倒计时。
  富士，好熟悉的名字。
  “老先生，你需要我帮忙做什么？”
  顾宁压下心中的疑惑。
  “咳咳～”
  老人背着双手，轻咳数声，才是娓娓道来：
  “我有预感。”
  “我大概在不久之后就要离开这个人世了。”
  “但我一直挂念着一只卡拉卡拉。”
  “它的母亲因为意外死去，被葬在了精灵塔内，这也让得那只卡拉卡拉时常都停留在精灵塔之内祈祷。”
  “早些时候，我还有精力给它送些食物。”
  “只不过现在嘛～”
  这……
  总不能让我收服那只卡拉卡拉吧？
  顾宁面容之上闪过一丝犹豫。
  卡拉卡拉并不怎么附和他的审美。
  富士老人像是看出了顾宁的疑虑，笑着道：
  “我只是想让你去精灵塔收服幽灵系精灵的时候，顺带能告知一下那只卡拉卡拉，就说白胡子老头想见见它。”
  “精灵塔里的那群小家伙开起恶作剧来可是没轻没重的。”
  “我啊，是真怕没见到卡拉卡拉，自己的骨头架子都散了！”
  说到最后，老人更是自嘲地笑了笑。
  “作为回报的话……”
  老人将背负的手伸出，一根如同白玉打造而出的笛子浮现顾宁眼前。
  “就将这根精灵之笛送给你吧。”
  “我年轻的时候没当过训练家，心里一直有着遗憾。”
  “拥有精灵之笛，或许是我和训练家最为接近的一点了。”
  富士老人的语气之中有着些许遗憾之意。
  精灵之笛？
  看着被老人硬塞到自己手里的白玉笛子，顾宁霎时回想起了相关记忆。
  “听说奏响这根笛子的话，能够唤醒沉睡的精灵。”
  “不过老头子我倒是一直没有机会试试。”
  富士老人又是摇了摇头。
  似乎一生当中的遗憾都在今天宣泄了出来。
  “希望对你有所帮助吧！”
  说罢，富士老人直接背着双手慢悠悠地走向镇子。
  似乎一点儿都不担心顾宁拿着这根精灵之笛跑路。
  更是带着些许强买强卖的意味。
  “富士老人……精灵之笛……精灵塔……”
  顾宁望向屹立在紫苑镇中心的那处紫灰色建筑。
  “所以，原来是精灵之家的创建者嘛！”
  “不过这根精灵之笛的颜色，倒和传闻中的金黄色不太一样嘛！”
  顾宁浅笑着摇了摇头，将得精灵之笛收下，向着精灵塔走去。
  受人之托，忠人之事。
  嗯……虽说这老头有些强买强卖的意味。
  但，谁让他心善呢？
  就当是他大发慈悲一回吧！
  反正也是顺路的事.
第21章 精灵塔的诡异！恶作剧三人组！
  “啪嗒啪嗒～”
  宽阔寂寥的精灵塔内响起阵阵脚步声。
  顾宁漫步在众多漆灰石质的墓碑之间，稳步向着塔顶进发。
  沼跃鱼、飞天螳螂一左一右守在顾宁两侧，目露戒备地盯着周围。
  也不怪它们如此警惕，实在是精灵塔内部的阴森气氛远胜先前的紫苑镇.
  甚至于，塔内都已经飘起了幽白雾霭，仿佛天然形成一般，缓缓地向着顾宁……靠来！
  嗯？！
  “唦～”
  有古怪。
  飞天螳螂举起镰刀手臂，目光锐利地扫过这些诡异，且仿佛有着灵智的白雾。
  “不用太担心。”
  顾宁拍了拍飞天螳螂的肩膀，轻笑一声，
  “不过是塔里的租客欢迎我们的仪式罢了！”
  “吗咕咯～”
  欢迎？
  沼跃鱼瞧了一眼阴黢黢，好似化身想要抓住自己等人的无形大手白雾，不由打了个冷颤。
  你管这叫欢迎？(￣.￣)
  “继续向上。”
  顾宁平静如常，走上楼梯。
  两只精灵看了一眼身后愈发靠近的白雾，迅速跟上顾宁的步伐。
  飘飘荡荡的幽白雾霭缓缓跟随，逐渐淹没楼梯，盘桓而上。
  ……
  精灵塔一共有着九层。
  按照富士老人的说法，卡拉卡拉母亲的墓碑就是被它立在了第九层。
  顾宁对此不置可否。
  但……明知道卡拉卡拉时常惦念自己母亲，还放这么高？
  这不是成心找事嘛！
  换他是卡拉卡拉，早给老头骨头回力棒吃吃了！^－_－^
  ……
  “吗咕咯～”
  怎么没有精灵？
  跟在顾宁身后的沼跃鱼拽了拽顾宁的衣角，它总觉得有些不对劲。
  顾宁脚步一顿，缓缓蹲了下来。
  “沼跃鱼，你说烤鱼的味道是什么样的！”
  略显阴森的声音回荡在空旷的塔内。
  烤……鱼？
  烤我吗？
  沼跃鱼愣了愣，猛地看向“顾宁”。
  不对！
  虽然自己摆烂的次数有点多，但顾宁肯定不至于把自己烤了的！
  “吗咕咯～”
  你是假的！
  沼跃鱼后跳数步，严阵以待地看着面前浑身上下飘着白雾的“顾宁”。
  “桀桀桀～”
  一阵突兀悚人的笑声乍响。
  “顾宁”浑身发生变化，一道雾态球体身影缓缓浮现。
  ……
  另一侧的飞天螳螂在跨入第九层的楼梯之时就已经察觉不太对劲了。
  白雾环绕的速度过快。
  而且……沼跃鱼和顾宁的身影都消失了。
  情况似乎有些不太妙。
  飞天螳螂镰刀手臂时刻准备着发起攻击，恍如利刃的目光来回扫视面前的一众墓碑。
  “飞天螳螂，怎么不走了？”
  顾宁的身影悄然出现，面容之上浮现一丝疑虑。
  “唦～”
  飞天螳螂重踏地面，身影瞬间消失原地。
  下一秒，自空中高高跃起劈向一脸惊恐的“顾宁”。
  果然！
  顾宁才不会出现这种神情！
  因为，我根本打不过他啊！(;?_?)
  见此情形，飞天螳螂没有丝毫手软的意思。
  ……
  “诶嘿？”
  “把我的精灵都分开了吗？”
  坐在一块墓碑前面的顾宁挠了挠头，有些忧愁。
  他是真的有些疑惑。
  耿鬼三人组是怎么将自己三人分开的？
  并且是在他不知不觉的情形之下。
  没道理啊？
  “咕嘟咕嘟～”
  一阵如同山泉冒水的咕咚声蓦地响起在顾宁身后。
  身后？
  我身后可是墓碑啊？
  顾宁猛地转身。
  一眼血泉霎时映入眼帘，取代了先前的墓碑。
  此刻正咕咚不停地向上喷发，恍如喷泉。
  顾宁嘴角微微上扬，又很快恢复原状。
  精灵塔里有什么血泉啊？
  这完全不符合逻辑！
  这是哪只精灵搞的幻术？障眼法？
  他绝逼是要打一个差评的。
  “呼噜～”
  一道穿着白衣，黑发遮脸的身影缓缓自血泉中冒出，一步一步向着顾宁爬来。
  然后……
  “啪～”
  说时迟，那时快，顾宁一把抓住“贞子”，将其顷刻炼化！
  “贞子”：？？？
  不对啊！
  这人类的记忆当中不是说这玩意是恐怖片嘛！
  而且我还结合了什么血泉，什么流水声，他不是应该更加感到害怕吗？
  “你不觉得都是墓碑的精灵塔里面出现一个血泉，这是一件不符合常理的事情吗？”
  顾宁抓着“贞子”的手，笑容略显阴森。
  野生的“贞子”？
  感谢大自然的馈赠！
  “咿嘿～”
  “贞子”有些害怕地缩了缩身子。
  他总觉得面前的人类似乎比它要更加可怕！
  眼神当中似乎有种想要吃了它的欲望！
  当即身形一阵变化抖动。
  一只空中悬浮着两只手爪的紫色精灵，面露尴尬地飘在空中。
  恶作剧，失败了！
  “你这种恶作剧幻术实在是太粗糙了！”
  顾宁悄无声息地放下握住鬼斯通的右手，义正言辞批判道：
  “真正的恶作剧那是要结合环境、人物塑造出来的！”
  “你突兀地在一个地方添加一些不应该存在的东西，能吓住人吗？”
  鬼斯通老老实实地点了点头。
  紫苑镇里的老人平常的时候都是会被它这么吓到的。
  顾宁一时语塞。
  “那你有吓住我吗？”
  鬼斯通摇头。
  “那你的恶作剧是不是不太完美？”
  鬼斯通点头。
  “那你想要自己的恶作剧变得更加完美吗？”
  鬼斯通疯狂点头。
  “那你能成为我的精灵吗？”
  鬼斯通习惯性地点头……嗯？
  套路我！
  动作卡壳的鬼斯通有些犹豫。
  “你在担心什么？”
  顾宁好奇地问道。
  毕竟按他的理解，这只鬼斯通应该极为擅长扮鬼脸、搞恶作剧之类的事情，如果自己能够帮助它的话，它应该不会拒绝自己才是。
  “咿嘿～”
  鬼斯通整个身形冒出紫色雾气，随后化成一个鬼斯，紧接着一阵晃动，又变成一只耿鬼。
  “你是担心你离开之后，你的两个同伴？”
  稍稍思索一番，顾宁试探性地问道。
  “咿嘿～”
  鬼斯通连忙点了点头。
  它和鬼斯、耿鬼是到了精灵塔之后才认识的。
  但由于臭味相投……不是，志同道合的缘故，三者在恶作剧和搞怪方面有着颇为相合的追求。
  如果自己被训练家收服的话……那它们怎么办？
  顾宁也是一阵沉思。
  如果一次性收服三只的话，对于他自己而言并不是什么难事，毕竟还有大木研究所做后盾。
  但对于精灵而言，收服了放着不管的话，并不是什么好事。
  更何况，那只鬼斯和耿鬼是否愿意离开紫苑镇的精灵塔，还是另外一回事？
  “不如我们先问问你的两位同伴？”
  顾宁提出自己的想法。
  “咿嘿～”
  鬼斯通两只手爪有些无处安放，稍显尴尬，似乎干了什么坏事一样。
  顾宁：……
  “你的两位同伴是不是去吓我的两只精灵了？”
  “咿嘿～”
  鬼斯通咧开嘴，不好意思地笑笑。
  这不是想着逐个击破嘛！
  诡异的相关玩意儿，自个精灵似乎还没有经历过？
  也不知道沼跃鱼和飞天螳螂的情况怎么样！
  不过，只是恶作剧的话，应该问题不大？
  “吗咕咯～”
  “唦～”
  正在顾宁思索之际，两道熟悉的叫声忽的响起.
第22章 金色词条！幻境构筑！鬼斯通入队！
  沼跃鱼手掌提着一个紫雾包裹的黑球，已经昏迷过去。
  飞天螳螂身旁则是跟着一只紫胖子，面露尴尬，眼底甚至还有一丝畏惧。
  它感觉自己差点就要分头心动了！
  得亏它本身没有抱着什么恶意！
  “看样子你的两个同伴，恶作剧似乎也失败了？”
  顾宁无声地笑笑.
  没有自己这个训练家在身边，沼跃鱼和飞天螳螂能够自主看破恶作剧，还能抓住背后的“幕后黑手”，表现确实不错。
  “吗咕咯～”
  它居然扮成顾宁你的样子说要把我烤了！
  我当场就没忍住，揍了它一顿！
  沼跃鱼气鼓鼓地和自己的训练家告状。
  顾宁虽说不能完全理解沼跃鱼的意思，但大致信息还是能够读懂的。
  “好了好了！”
  “揍一顿消消气就行了！”
  “它们也没什么恶意，只是喜欢恶作剧罢了！”
  顾宁揉了揉沼跃鱼的脑袋劝慰道。
  沼跃鱼还是有些气不过，踹了踹昏迷的鬼斯几脚。
  不过对于基本上算是气体构成的鬼斯来说，并没有什么大威胁。
  “飞天螳螂呢？”
  顾宁又将目光放到另外一边。
  紫胖子耿鬼站在飞天螳螂身边跟个乖宝宝一样，丝毫不敢造次。
  “唦～”
  它扮成你的样子，我直接一刀劈过去，它害怕了。
  飞天螳螂的回答很简洁。
  顾宁基本就能听懂，心中有些难绷。
  确实！
  像是他这种实力甚至还在自家精灵之上的训练家的确少见。
  那耿鬼也有话说了！
  我都扮成你的训练家了，你还能直接上来砍我哒？
  完全不合理啊！(???)
  “都没什么事情自然最好。”
  不打不相识嘛！
  “不过……我打算邀请鬼斯通和我一起出去旅行，不知道作为同伴的你们是什么想法？”
  “鬼斯通也想知道你们的看法。”
  对于这些事情，顾宁向来是极为民主的。
  和自家精灵的交流不能存在隔阂。
  出去旅行？
  耿鬼和苏醒过来的鬼斯愣了愣神，随即沉寂下去。
  思索一番的耿鬼拉着鬼斯通和鬼斯走到旁侧小声商量起来。
  顾宁没有太过在意，反倒是查看起了它们的面板信息。
  鬼斯和耿鬼的面板比较普通，都只有一个蓝色的词条【恐惧幻术】，其效果是能够用能量构筑成幻术情景，不过没什么威力，并且破绽百出。
  等级的话，一个是Lv22，一个Lv32。
  只不过两周时间过去，水跃鱼和飞天螳螂的等级提升可没闲着。
  水跃鱼从原先的Lv21提升到了Lv28，飞天螳螂则是来到了Lv40。
  在看破恶作剧幻术之后，压着鬼斯和耿鬼打倒是情理之中。
  不出意外地掉落了两个词条。
  也让得顾宁的词条仓库又是增加了两个蓝色合成素材。
  原先猛兽使小明掉落的志同道合（紫）被他用在了自己身上，抗性增幅（金）则是交给了飞天螳螂。
  至于鬼斯通的面板信息则要好看得多。
  【鬼斯通】
  【属性：幽灵、毒】
  【等级：Lv.30】
  【特性：飘浮】
  【招式：暗影拳、催眠术、奇异之光、舌舔、黑色目光、以牙还牙、怨恨、咒术……】
  【遗传招式：终焉之歌】
  【词条：幻境构筑（金）、恶作剧之王（紫）】
  ……
  【幻境构筑（金）】：你在进行恶作剧之时，偶然发现了催眠术和奇异之光的能量混合使用，你能够悄无声息地创造出极为真实的幻境，让得他人无法看破。
  【恶作剧之王（紫）】：你是进行恶作剧的王者，没有什么恶作剧能够逃脱你的观察，你不会被吓到。
  前者无需多言。
  虽说因为环境差异的缘故，让得顾宁瞬间看出了破绽，但丝毫不影响鬼斯通施展环境的效果。
  毕竟顾宁最开始可是丝毫没有察觉自己踏入了环境之中。
  至于后者……emmm
  顾宁只能说鬼斯通眼力惊人？
  还是说拥有不俗的创造力？
  这也能划分到紫色品质！
  ……
  而在顾宁查看词条效果之时。
  另一边，恶作剧三人组的讨论也是进入了尾声。
  “哈吓～”
  所以，去吧去吧！
  你在恶作剧方面的天赋可比我们高多了！
  等到以后这个人类去世之后，你再有空回来教教我们好了！
  鬼斯咧开嘴巴，露出两颗尖牙，丝毫不怎么在意。
  幽灵系精灵的寿命极长，鬼斯通跟着人类出去旅行，在它眼里不就是去学习一段时间嘛！
  小事情啦！
  “噗通～”
  耿鬼上来就是给了鬼斯一拳。
  这么说话呢？还咒别人死了说是！
  没有理会可怜兮兮的鬼斯，显得更加稳重的耿鬼认真地看着鬼斯通。
  “给嘿～”
  有机会的话，能跟着一名合适的训练家出去旅行也是不错的经历。
  如果不习惯的话，你到时候偷偷跑回来就是了！
  我们可不会嫌弃你！
  “咿嘿～”
  鬼斯通顿时泪目。
  “啪～”
  还没等憋出几滴眼泪，耿鬼当即给它来了一拳。
  “给嘿～”
  磨磨唧唧的！
  你恶作剧的技术比我们高这么多，窝在这个小地方是怎么回事！
  将我们恶作剧三人组的名声传递出去吧！
  耿鬼插着腰，如是说道。
  活像是经历了许多事情的成年精灵。
  “咿嘿～”
  我明白了！
  我一定会创作出最完美的恶作剧！
  鬼斯通用力地点了点头，仿佛是下定了什么了不起的决心。
  “商量好了吗？”
  见着三人组亦步亦趋地飘过来，顾宁收拢心绪，笑着发问。
  “咿嘿～”
  我决定跟你出去旅行！
  顾宁听不懂鬼斯通的话语，但看它伸出的爪子，也能理解。
  “嗡～”
  高级球轻轻触碰一下，没有跳动。
  鬼斯通，收服成功。
  “说起来，还有一件事拜托你们！”
  “精灵塔第九层有只卡拉卡拉，麻烦你们通知它一下，镇上有位老者想要见一见它！”
  正打算直接离开的顾宁没忘记嘱咐一声鬼斯和耿鬼。
  两只精灵点了点头。
  片刻。
  一道褐色身影猛地窜出精灵塔，向着紫苑镇的精灵之家狂奔而去。
  “还真是……有活力呢！”
  憋了半天的顾宁才憋出那么一句话。
  这只卡拉卡拉的速度远比寻常的同族要快得多。
  只不过身上携带的词条并不怎么优秀，他没有收服的想法。
  主要还是不合眼缘。
  更别说，这只卡拉卡拉似乎还在守孝。
  “再见了！”
  顾宁挥着手向耿鬼、鬼斯告辞。
  腰间的精灵球窜出鬼斯通，同样挥动着两只手爪，一步三回头，有些不舍地跟着顾宁离开。
  ……
  精灵塔顶层，窗户旁边。
  耿鬼和鬼斯凑在一起，愣愣地看着顾宁和鬼斯通逐渐远去的身影。
  “给嘿～”
  鬼斯通走了。
  耿鬼小手撑着脸，有些惆怅。
  “哈吓～”
  它会回来吗？
  飘在空中的鬼斯不是太能理解分别的情绪。
  但它确实有些不开心。
  就像是习惯了恶作剧之后的某天，被告知它不被允许进行恶作剧一样。
  有些空落落的……嘭！
  耿鬼一记重重的爱的铁拳。
  “给嘿～”
  鬼斯通一定会回来的！
  它还要教我们更加完美和吓人的恶作剧！
  那个人类的寿命可没有它长！
  耿鬼哼哼唧唧地说了几句，随后站起身，向着塔底飘去。
  “哈吓～”
  你要去干嘛？
  鬼斯看着飘然远去的耿鬼不解问道。
  “给嘿～”
  吓一下镇里的居民，要在鬼斯通回来之前掌握更吓人的恶作剧！
  耿鬼的声音飘荡在空旷的精灵塔内。
  紫苑镇老人：？？？
  向着枯叶市进发的顾宁并不知道耿鬼怎么编排自己，更不知道未来一段时间，紫苑镇的灵异传闻会更加频繁！.
第23章 枯叶道馆！金色传说！侵掠如火！
  枯叶市，精灵中心。
  人来人往的训练家和精灵，或是谈论训练计划，或是邀请精灵对战，显得一片热火朝天。
  “你的精灵都恢复完全了！”
  “非常的健康！”
  “看样子你对它们的照顾非常出色！”
  乔伊脸上露出和善的笑容，端着呈放三枚精灵球的铁盘，移至顾宁面前。
  “lucky～”.
  身旁，满是幸福笑容的吉利蛋挥了挥小手，像是让顾宁不用担心。
  “麻烦了！”
  顾宁笑着接过精灵球。
  每当来到精灵中心，他的心情总会格外好些。
  当然是因为能够看到……吉利蛋的缘故！
  它似乎有着分享笑容和幸福的感染力！
  总不能有人以为是看到乔伊的原因吧！
  不会吧不会吧！(,,?,,)
  “乔伊小姐，请帮我治疗一下精灵！”
  不等顾宁离开精灵中心，一名青年便是面容急切地抱着一只浑身多处呈现焦黑之色的精灵闯入进来。
  乔伊一脸正色地将其推进手术室。
  看上去动作倒是有些熟练。
  马志士的枯叶道馆吗？
  顾宁捏着下巴，思索着离开精灵中心。
  相比于普通道馆而言，枯叶市的枯叶道馆传承悠久，一代一代实力不俗的训练家，令其在联盟当中的背景实力雄厚。
  正常情况的话，以这种故意伤害挑战者精灵的行为，早被联盟巡查官革职查办了。
  只不过这些和顾宁没什么太大关系。
  他只想知道马志士的精灵有没有什么特殊，亦或是高品质的词条。
  ……
  枯叶市南部市区中心。
  一座通体金红相间的建筑坐落于此，门口上方高高挂着一个闪电符号，表明道馆所擅长的精灵属性。
  一名头顶绑着额带、皮肤黝黑、肌肉发达的少女正老老实实地担任门卫一职，只不过看其脑袋上下打着瞌睡的模样，倒是有些消极怠工。
  碧丝葵丝，马志士小队副队长，未来的枯叶道馆代理人。
  顾宁一眼就认出了面前之人的身份。
  只不过现在……应当还没成长起来。
  “打扰一下，我要进行道馆挑战。”
  顾宁犹豫着要不要叫醒对方，但也没见到其他枯叶道馆的人员，最终还是呼喊了一遍。
  “到！”
  碧丝葵丝光速清醒过来，敬了个礼。
  丝毫没有此前的瞌睡模样。
  一阵微风拂过。
  没有队长，也没有教官……诶？
  碧丝葵丝眨了眨眼睛，才是看到面前面容冷峻的青年，顿时反应过来，恨不得原地挖个洞钻进去。
  “是来挑战的训练家吧？请跟我来！”
  碧丝葵丝迅速调整心态，冷着张脸，似乎什么事情都没有发生的样子，带着顾宁走进枯叶道馆。
  “咚～咚～”
  “嗒～嗒～”
  通道当中回转着两人的脚步声，没有任何交流。
  直到面前亮光浮现，四周环绕着合金围栏的对战场地出现。
  一名身材魁梧，衣着暴露的男子正闭眼盘膝坐在地上，他的身边坐着一只橘色精灵。
  “挑战者？”
  “上场吧！”
  马志士睁开眼睛，没有丝毫废话，直接邀请顾宁上台。
  延续了他作为军人时期的直接风格。
  “1vs1，获胜就能拿到橙色徽章。”
  “可以多次挑战。”
  “不过，我的雷丘和我一起参加过军队的战斗，所以攻击会更加有攻击性和侵略性，如果不适应的话可以提前退出。”
  出乎意料。
  马志士冷硬地解释了几句挑战注意点。
  这让得顾宁对他的感官稍稍有所变化。
  或许，联盟之所以没有采取行动，也是对于枯叶道馆的现任馆主有所了解？
  毕竟一个地区的道馆不可能都是摆烂，送徽章的类型。
  打一棒还要给个甜枣呢！
  红莲道馆的夏伯、常磐道馆的坂木、金黄道馆的娜姿……或许都能归属到这一列。
  “没问题，来吧！”
  顾宁当即接了下来。
  “我的出战精灵，就是雷丘。”
  马志士的道馆战几乎都是相当于明牌对战。
  雷丘嘛……
  顾宁望着这只脸颊两侧滋滋冒着电流的精灵，眼神意由未定。
  如果没记错的话，这只雷丘由于进化速度过快的原因，导致提升速度的招式都还没有学会来着。
  这样的话……
  “交给你了，飞天螳螂！”
  沼跃鱼和这只雷丘的等级差距还是太大了一些。
  【雷丘】
  【属性：电】
  【等级：Lv.45】
  【特性：静电】
  【招式：雷电拳、电球、放电、诡计、佯攻、铁尾、打雷、电击……】
  【遗传招式：无】
  【词条：侵掠如火（金）】
  ……
  【侵略如火（金）】：军旅生涯的经历让你明白对待敌人不能有一丝一毫的手软，因此你攻击的一招一式都充满了侵略性，如同烈火般迅猛。你使用的所有招式威力上升50％。
  单一的金色词条！
  即便这只雷丘并不擅长速度提升，也能让它化身为炮台法师。
  “飞天螳螂，小心一些！”
  虽说给飞天螳螂复制了【抗性增幅】，能够降低克制属性的威力。
  但现在词条效果一进一出、相互抵消的话，飞天螳螂还是需要提高警惕！
  “唦～”
  飞天螳螂轻轻点头。
  它能够感受到对方身上散发出来的铁血气场，那种从真正的战场走下来的气息！
  “飞天螳螂，影子分身，接近它！”
  欻！
  飞天螳螂如同施展了移形换位一般，十数道一模一样的身影顿时出现在场地之上，高高跃起，向着雷丘飞快扑去。
  “雷丘，放电，破坏它们！”
  马志士果断命令。
  “咪丘～”
  雷丘嘴角扬起自信的笑容，脸颊绽放出耀眼的电光，如同金蛇狂舞，向着四面八方激射而出。
  嘭！嘭！嘭！
  一道道由能量构成的残影接连消失在场地之上。
  直至没有飞天螳螂的身影。
  嗯？
  雷丘脸上洋溢的笑容僵了僵。
  我那么大一只飞天螳螂呢？
  久经战斗的它自然知道施展影子分身的本体精灵是不会突然消失的。
  除非……它是在隐藏自己的身影！.
第24章 硬接“飞踢”的憨货！词条徽章一同到手！
  “飞天螳螂，连斩！不要给它反击的机会！”
  顾宁高声喊道，仿佛知晓飞天螳螂所在的位置一般。
  “雷丘，小心一些！”
  马志士背在身后的双手，悄然伸出，眉头更是紧紧皱了起来。
  偌大一个对战场地，一眼便能扫完。
  这只飞天螳螂能跑到哪里去？
  地下？
  也没听说过飞天螳螂能挖洞啊！.
  更何况场地的表面都还是平整得很！
  那，天上？
  飞天螳螂……好像确实有着翅膀？
  它会飞？！
  马志士脸色微微变化。
  “看样子好像被发现了呢？”
  顾宁轻笑的声音回荡在没有观众的枯叶道馆之内。
  “呲！”
  一声迅疾刺耳，仿佛撕裂高空的破风声突兀响起。
  马志士抬头望去。
  枯叶道馆维持馆内照明的强灯照射，让他无法清晰直视地看清眼前景象。
  但——
  这道黑影确实是存在的！
  就在天上！
  “雷丘，小心上方！”
  光顾着清除一系列影子分身内可能暗藏的真身，没想到这只飞天螳螂却是一开始就没成想借助影子分身靠近雷丘！
  反倒是依靠着自己平时不怎么使用的飞行能力，在第一时间就悄无声息脱离了自己的影子分身大队！
  “咪丘～”
  雷丘哭丧着脸。
  本来自己就是两个小短腿，还没学会高速移动、电光一闪，这种情况怎么可能躲得开对手的攻击？
  早点说嘛！(T^T)
  雷丘急中生智之下，也只能高高跃起，转动身体，回击尾巴。
  银灰色的能量光辉顿时覆盖而上，令其显得坚固异常。
  铁尾！
  一道身影自上而下，挥砍镰刀坠落；
  一道身影自下而上，旋转尾巴迎击！
  我们都有光明的未来……个屁啊！
  亲眼目睹这一切的顾宁眼角微微抽动。
  此情此景，让他稍稍有些熟悉。
  似乎某奥接雷欧飞踢也是这么耿直地迎了上去！
  要知道飞天螳螂自高空落下之际，身上可是还携带着一股重力加速度的冲击力！
  “嘭！噌！”
  两道身影重重地碰撞在一起。
  没有一丝停滞，雷丘以比先前快了数倍的速度迅猛地砸落在地，震起数米高的沙土，烟尘纷飞。
  直径约莫一米来长的深坑浮现在飞天螳螂面前。
  雷丘一动不动地躺在坑底中央，丝毫没有站起来的意思。
  “唦～”
  飞天螳螂缓缓收拢镰刀，看向雷丘的眼神当中充满着一丝不可置信。
  不是哥们！
  你还真接啊！
  原先这个战斗方式，只不过是以突然性的攻击逼迫对方丧失防御的主导权，从而在之后的近身战斗当中被迫硬接它的攻击。
  之所以使用连斩的原因也就在这里，每次碰撞，都是在提升飞天螳螂的攻击。
  但——
  万万没想到第一次使用出来之后，对面的倒霉蛋就选择了正面跃起抗衡！
  即便作为对手，飞天螳螂也不得不夸赞对方的勇气可嘉。
  希望下次对手也这么憨批！(─?─)
  “嗡～”
  一言不发的马志士将得雷丘收回，来到顾宁面前，阴沉地盯着他。
  顾宁毫不畏惧，直视而对。
  碧丝葵丝：！！！
  “老大！你现在是训练家，不能像以前一样进行野战！”
  “联盟那边会有人追究责任的！”
  “你千万不……”
  “有没有想法来接任枯叶道馆？”
  “啊咧？”
  正在苦口婆心，想要劝阻马志士不能动手的碧丝葵丝愣在了原地。
  一向不苟言笑的老大竟然露出了那种可怕的笑容来招揽眼前的帅哥训练家？
  她是不是在做梦？
  碧丝葵丝拽了拽自己的脸颊。
  嘶！有点痛！
  “怎么样？要不要考虑一下？”
  马志士揉了揉自己短硬的头发，发出邀请。
  他确实不擅长这种交际的活。
  “当道馆主的话，可能我未来会考虑吧？”
  顾宁摇了摇头，委婉拒绝。
  言下之意，他现在自然是不会去担任馆主的。
  “当道馆主还真是麻烦啊！”
  马志士嘟囔了一句，抛出一枚红橙二色拼接的徽章，
  “打得很好！”
  “下次有机会的话，再打一场吧！”
  顾宁抬手接过，笑道：
  “没问题，会有机会的！”
  马志士这人看起来似乎倒还不错？
  也不知道未来有没有机会再一次交手。
  毕竟此后的马志士会为了进行武者修行，从而离开枯叶道馆，也正是那时，由碧丝葵丝接任了道馆馆主的身份。
  不过总算……第三枚徽章到手！
  金色词条【侵掠如火】也是一同掉落！
  完美结局。
  ……
  另一边，马志士望着顾宁离去的身影低下脑袋沉思。
  “老大，你是不是很遗憾没招揽到那个帅哥？”
  碧丝葵丝小心翼翼地凑了上来询问。
  “嘭！”
  沙包大的拳头当即落下。
  “小孩子少问东问西的！”
  马志士心情稍稍舒畅了一些。
  “本来别人就看不上咱这恶名昭著的枯叶道馆嘛！”
  碧丝葵丝吃痛地揉着脑袋，小声嘀咕。
  空气当中，莫名陷入一阵寂静。
  “老大，我不是说你的意思！”
  碧丝葵丝反应过来解释道。
  马志士抬了抬手，阻止碧丝葵丝说下去，有些意兴阑珊地道：
  “我本来也不怎么喜欢当道馆馆主。”
  “我的性格也不合适教导新人训练家。”
  “和精灵一同外出修行的日子才是我梦寐以求的生活。”
  “老大……”
  碧丝葵丝有些懊恼，她似乎又说错话了。
  “对了，今天你和你的雷丘加练两个小时。”
  马志士背着双手，扔下一句话，向着道馆后院走去。
  “诶诶诶！纳尼！”
  “老大你不能公报私仇！”
  “求求你了！”
  ……
  碧丝葵丝跟在马志士身后，一阵哀嚎.
第25章 超古代精灵信息！协议达成！
  顾宁并不知道马志士的武者修行计划要提上日程，碧丝葵丝接任道馆馆主的时间也会提前。
  即便知道……
  他也只会夸赞一句，明智之举。
  相较于马志士，碧丝葵丝虽说也是军人出身，但作为女性的她，性格更加细腻，对于新人训练家也更为和善。
  日后会帮助不少训练家提升对战水平。
  也让得枯叶道馆在外的名声迅速转换。
  在将【侵掠如火（金）】复制给沼跃鱼后，顾宁则是向着白色海岬的正辉灯塔赶去。
  如果自己时间没估算错的话，这两天大概就是正辉完成发明装置呼唤对方的时间。
  他自然不能错过.
  ……
  蔚蓝的朵朵浪花拍击着绵延海岸，阳光照耀之下恍如金黄颗粒铺成的沙滩。
  一座纯白的灯塔高高矗立在海岸线延伸而出的一角峭崖末端，眺望远方。
  “叮铃～”
  一阵嘈杂的脚步声响起。
  “你是？”
  穿着白大褂的眼镜青年疑惑问道。
  “顾宁，大木博士的助手，之前向你发出过申请参观的请求。”
  顾宁笑着解释道。
  “是你！”
  “你的那篇《论伊布基因不稳定性的冰、草属性形态报告》，我曾拜读过！”
  正辉眼神发亮，紧紧握住顾宁的双手，上下摇晃数下，似乎是见到偶像的狂热追星族。
  “不敢不敢！”
  “你发明的‘精灵寄放系统’才是推动各地区联系愈加紧密的重大研究成果！”
  “我的只不过是小儿科而已！”
  顾宁同样笑着夸赞道。
  “哪里哪里！”
  “好说好说！”
  ……
  两人互相恭维夸赞着走进客厅。
  一番交流，正辉才是了解了顾宁的来意。
  “你也是想见到那只幻之精灵的真面目对吗？”
  正辉噌得一声站了起来，看向顾宁的目光愈发炽热。
  知音啊！
  终于有人赞同他的看法了！
  而且还是学术界一颗冉冉升起的新星！
  “……”
  顾宁有些尴尬地摸了摸脖子。
  一个男人对他露出这种目光，委实是让他有些害怕啊！
  “虽说我去想见到那只精灵的真面目。”
  “但……”
  顾宁的话语拉长了音，将正辉的目光吸引过来，
  “那只精灵不太可能是幻之精灵。”
  “这……”
  正辉刚想反驳，但又没有什么确切的证据。
  幻之精灵，是精灵世界对一些极为稀有的精灵的称谓。
  甚至除开稀有这一特点之外，它们还拥有着各种神秘莫测的能力。
  穿越时空的雪拉比、无限能量的比克提尼、追寻正义的凯路迪欧……等等。
  但，毫无疑问，没有一只幻之精灵的体型是高达百米的情况。
  就算有……基本上也是会被划到传说精灵一列当中。
  这只隐藏在大海薄雾当中的巨大精灵，是幻之精灵的可能性极小。
  听完顾宁的解释，正辉沉默不语。
  “那它……会是什么精灵呢？”
  正辉无力地靠在沙发，望着泛黄的天花板，幽幽问道。
  “超古代精灵！”
  顾宁一字一句地吐露而出。
  这只巨大快龙绝对不可能是繁衍至现代的正常精灵。
  环境的改变会迫使适应力极强的精灵向着适应环境的形态改变。
  “像这样体型巨大的超古代精灵并不在少数。”
  “或许是因为超古代遗迹的缘故，又或者是因为超古代精灵球的原因！”
  “不少超古代精灵都是正常存活至今。”
  顾宁又是随意地透露出一条能在学术界引发重大爆炸的信息。
  “超古代精灵……”
  “还有很多……”
  正辉喃喃地重复着这几句话。
  他研究了这么久的“幻之精灵”的真面目，居然是别人已经发现并研究的超古代精灵吗？！
  他有些无力。
  就感觉自己幸幸苦苦舔了几年的女神，某天对她说晚安时，对方发来一条消息“她睡了（男声）”。
  这种感觉恍如晴天霹雳，让得正辉有些头晕目眩。
  “但是——”
  “超古代精灵现在还没有人进行过细致的研究，如果你现在改变科研道路的话，应当还是属于领头羊的那批。”
  顾宁话锋一转。
  芳缘伊札贝岛的毁灭之谷高山顶端有一颗巨大石质精灵球，里面是一只超古代念力土偶；
  米亚查山超古代遗迹的耿鬼、胡地以及胖丁；
  ……
  目前都还未显露而出。
  此话一出，顿时让正辉觉得一阵柳暗花明。
  “那你的目的是什么？就为了让我去研究超古代精灵？”
  正辉看着笑意吟吟的顾宁，心神镇定，皱着眉头问道。
  既然顾宁自己就是研究员，又知晓超古代精灵这条隐秘信息，为何要告知于自己？
  顾宁掀起腰间衣角，三颗精灵球浮现眼前。
  “大木博士建议我走一走训练家发展的道路。”
  “所以，短时间内怕是没有多余世界投入到学术研究方面。”
  “但是，无论是我，还是精灵的衣食住行，都是一笔不菲的开销。”
  “我自然需要想办法进行开源。”
  顾宁摊了摊手，没有遮掩的意思。
  “所以，你是想提供具体信息，而我负责具体科研，到时从中获得学术论文奖金！”
  正辉恍然大悟。
  他说呢！
  哪有研究员会有这么好心将自己的研究公之于众！
  “没问题！”
  正辉没有拒绝的想法，
  “进行超古代精灵的研究奖金，除开必须的研究花销，其他都可以交给你！”
  “实在不行，我们也可以签署合同，奖金六四开，不，七三开！”
  正辉对于钱，并没有什么追求，能供自己研究就足够了。
  “交易达成！合作愉快！”
  顾宁微笑着和正辉握了握手，并签署了合同。
  随后将得自己所了解的超古代精灵信息和注意事项统统告知于对方。
  毕竟不受克制的超古代精灵还是相当可怕的。
  “对了！”
  想起某件事情的顾宁提醒道：
  “未来如果有其他地区博士和研究员想要研究超古代精灵的话，让他们统一上交份子钱！”
  “压力太大的话，就去找大木博士，让他扛一扛！”
  “我到时候会找个时间告知于他一声的。”
  “只要让他能够提前研究研究超古代精灵即可！”
  正辉默默地为那些学术界的研究员和博士哀悼一番。
  这要掏的钱可不是一笔小数目啊！
  门票设置为七位数，还是八位数好呢？
  不知不觉被顾宁影响到的正辉似乎也逐渐走上了一条歧路。
  接下来的话……
  只要等待超古代快龙出现，那一切就开始正常进行了！
  顾宁望着窗外翻滚不歇的浪潮，眼底闪过一丝期待.
第26章 环境幻境适配理论！小智：为什么真新镇只有我没带御三家出门？！
  黄昏临近时的霞光好似徐徐展开的画卷，缓慢铺开海面，相融一体，粼光浔浔。
  红茶氤氲飘起的香气萦绕而散，沼跃鱼双掌合十，贴于腹部，眯着双眼，一脸惬意地靠在松软的沙发之上。
  “吗咕咯～”
  不用训练的感觉可真好啊！
  沼跃鱼由衷地感慨道。
  为了鼓励自己和飞天螳螂近月以来锲而不舍的努力训练，顾宁秉承着劳逸结合的理念，给它们俩好好放了个假。
  它在享受夕阳黄昏的同时，飞天螳螂正泡在热水里面放松僵硬的肌肉和手脚。
  ……
  另外一边。
  正辉灯塔靠海的一处小房间内.
  顾宁正举着戒尺，指向小黑板。
  面前的鬼斯通如同勤奋好学的学生一般，一丝不苟地望着他。
  “之前提到过，幻境构筑的完美性，是要结合环境本身因素来考虑的。”
  “不然的话，对手如果心思缜密，你幻境的漏洞就会被无限地放大！”
  鬼斯通深表赞同地附和点头。
  之前在精灵塔内构筑出血泉和贞子的幻境，就是典型的反面教材。
  “那假设，现在的环境是一处海岸，紧靠海洋与森林，你在构筑幻境时可以出现哪些存在？”
  顾宁发布了课后习题。
  “咿嘿～”
  鬼斯通的爪子挠了挠脑袋，而后如同顿悟了一般，竖起一个指头。
  我可以将整片海洋打造成一汪巨大的血泉！
  “啪～”
  顾宁的戒尺当即敲了下来，正中鬼斯通脑袋。
  “咿嘿～”
  哪里不对嘛？
  鬼斯通吃痛地闭上眼睛，连忙抬起两只手爪捂着脑袋，踟蹰问道。
  血泉是血水，海洋是海水，这很合理！
  不是吗？＠(￣-￣)＠
  鬼斯通不明白。
  顾宁嘴角微抽。
  鬼斯通这家伙的思维怎么就和血泉分不开了呢？
  “换位思考！”
  “你是对方，你来到了一处海边，正当你感慨海洋辽阔之时，眨眼就变成了一处宽阔的血水融汇之地，你会害怕吗？”
  “你只会觉得想笑！”
  “立马就能反应过来自己是不是中了催眠术，或者是进入了精灵创造的幻境！”
  “当即就能挣脱出来！”
  顾宁没好气地说道。
  “咿嘿～”
  是这样吗？
  鬼斯通不好意思地挠了挠后脑勺。
  它还寻思着两者都是水呢！
  这不恰好符合顾宁所说的环境适配性理论嘛！
  “当然，你的出发点是对的！”
  心情稍稍平复下来的顾宁也没有吝啬夸奖。
  “海洋地域广泛，精灵众多，能够出现一些恐怖的存在是符合正常逻辑的事实。”
  “比如传说中的海洋创造者，盖欧卡！”
  “洋流之神，海神，洛奇亚！”
  顾宁从自己的图鉴当中翻出几张模糊的照片，放到鬼斯通面前。
  “幻境，不一定要让对方感到恐惧！”
  “但主要的目的就是让对方心灵趋向沉寂，或者产生剧烈波动，从而忽视你这位幻境构筑者的存在！”
  “也只有这样，你才能更加容易获得胜利！”
  顾宁苦口婆心地劝解道，将得自己曾经在诸多信息大爆炸当中提取的有用知识分享给鬼斯通。
  “正常的训练家看到这几只极为少见，且强大的传说精灵之时，无论心底是被震慑，还是想要收服，都会潜意识地忽略你！”
  “咿嘿～”
  哦～
  鬼斯通恍然大悟地点点头。
  长知识长知识！
  原来是用这种方式解决的嘛！
  “当然，海洋只是其中一种选择。”
  “森林，同样是你可以参考的环境素材。”
  “最简单的，就是构筑出狂暴的大针蜂群，野生的训练家基本没有不害怕的。”
  ……
  顾宁一点一滴将这些东西掰碎了喂给鬼斯通。
  相较于人类，精灵虽然智商也高，但很多东西并不是在野外环境能够学到的。
  更何况，顾宁掌握的知识，并不单单只是精灵世界的精灵相关知识。
  一人一精灵相处得十分融洽，鬼斯通在对幻境与环境的结合，也有了突飞猛进的了解。
  ……
  与此同时，正辉灯塔门口。
  一同旅行的三人推开了大门。
  “打扰了！”
  无人回应。
  “正辉博士不在灯塔吗？”
  穿着蓝色外套，顶着红白帽子的小智，一脸好奇地四处张望。
  整整齐齐摆放着书籍的书柜、琳琅满目的精灵模型、朴素无华的沙发、喝着红茶的精灵……嗯？
  小智看着眼前天青色的精灵眨了眨眼。
  没见过的精灵？
  “没有具体资料。”
  小智的图鉴当中响起一阵漠然的机械声。
  “是沼跃鱼！”
  “水系精灵力量强大和快速移动的结合体现者！”
  小霞双眼放光地看着这只惬意的沼跃鱼。
  目标成为水系精灵大师的她，对于各地区大部分水系精灵都可以说是了如指掌！
  “好，那就……”
  小智刚刚想掏出精灵球。
  “白痴！”
  小霞目光鄙夷地扫了一眼他，
  “能老老实实待在这里的沼跃鱼，怎么可能会是野生精灵！”
  说到最后，她也有些遗憾的语气。
  毕竟能够收服芳缘地区水系御三家的机会可并不多见！
  “这只沼跃鱼……”
  小刚捏着下巴，一阵打量，身形和他脑海里的那只精灵逐渐融合到一起。
  “应该是一位叫作顾宁的训练家的。”
  “阿宁！！！”
  这下轮到小智懵逼了。
  难不成顾宁之前旅行的时候，初始精灵就是这只沼跃鱼？
  他也在这里？
  “吗咕咯～”
  你们好啊！随便坐，不要把自己当外人！
  沼跃鱼也看到了门口的三人，对着他们挥了挥手，示意他们不要站着，活脱脱一副主人家的样子。
  “你是阿宁的精灵吗？”
  小智迫不及待地凑上前询问。
  阿宁？顾宁？
  这个称呼不错！
  “吗咕咯～”
  沼跃鱼点了点头。
  “怎么会！”
  “为什么阿宁也是带着御三家出去旅行！”
  小智捂着脑袋，一副不敢置信的神情。
  既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎！
  即便小智已经收服了关东地区的御三家，但也没有改变他初始精灵是皮卡丘的事实！
  “皮卡～”
  带着我出去旅行很丢人吗？
  小智肩膀上传来一阵阴恻恻的询问声。
  沼跃鱼见势不妙，顿时溜之大吉。
  皮卡丘的电系招式威力，它在大木研究所可就见识过了。
  “没有的事，怎么会呢皮卡丘，你知道的，我一直……”
  “皮！”
  轰！
  冲天而起的十万伏特将得整个正辉灯塔照亮得金碧辉煌，耀眼夺目。
  “十万伏特？皮卡丘？”
  正在教导鬼斯通的顾宁顿时发现了这一强烈的电气能量反应。
  看样子是主角团到来了。
  大厅。
  “嗬！”
  小智口吐黑气，浑身带些焦黑痕迹。
  对于他的超级真新人体质而言，这是无关紧要的伤害。
  皮卡丘则是一脸不爽地跳到小霞怀里。
  “小智？”
  推开房门的顾宁忍俊不禁地看着对方。
  相较于大木研究所时期，小智的扛电能力又是有所提升。
  起码，头发是不会出现根根竖直的情况了。
  “阿宁！”
  小智三步并作两步，一把抓住顾宁，目露期待地望着他。
  “这只沼跃鱼是你的精灵吗？”
  “是。”
  顾宁不着痕迹地缩回右手。
  这要是换成花子来，或者是小霞，那他还能勉强接受。
  两个男的，有什么好握的！
  “初始精灵？”
  “嗯。”
  小智意兴阑珊地蹲在地上，双手抱头，一脸难以置信，仿佛整个世界背叛了他。
  为什么真新镇出发的新人都是带着御三家！
  某个正在用烧杯泡面的博士不由打了个喷嚏。
  “那和我来一场精灵对战吧！”
  无聊心态来得快，去得也快。
  刚刚和小刚小霞打了个招呼的顾宁，就是被小智发起了邀战。
  精灵对战？
  求之不得！
  小智身上的词条可是他迄今为止，见过的最为豪华的品质配比！
  “没有问题！”
  顾宁没有犹豫.
第27章 送财童子！词条礼包！天涯孤客！（求花求票求数据）
  正辉灯塔外的金黄沙滩.
  小刚小霞站在一侧充当观众。
  皮卡丘气还没消，暂时抛弃了小智，待在小霞的怀里。
  “小智……能打得过顾宁吗？”
  看着摆出架势的两人，小霞好奇问道。
  顾宁挑战华蓝道馆之时，她并不在场。
  这次是和他的初见。
  反倒是小刚和对方有过接触。
  “应该有点难。”
  小刚思考了半秒之后，得出一个比较确切的结论。
  首先，顾宁的那只飞天螳螂等级极高，甚至拿去一般的道馆守擂都是没有什么问题。
  其次，相较于小智的灵活战法，顾宁对于精灵的了解要远远胜过于对方。
  真新镇的那位小茂似乎也有点偏向于顾宁的战斗方式。
  在小刚看来，正常情况而言，小智无疑是很难对顾宁造成威胁的。
  但——
  小智的运气有些怪怪的。
  某些时候总能化险为夷，反败为胜。
  加上时不时的灵机一动，令得战斗局势变得扑朔迷离。
  这也是他持保守态度的原因所在。
  ……
  场上。
  “我精灵只收服了两只，刚好能进行一场3vs3对战。”
  顾宁掀起衣角。
  示意自己的精灵数量并不符合全员对战的标准。
  “3vs3？也可以！”
  小智嘴角终于露出了胜利的微笑。
  他收服了七只精灵，阿宁收服了三只精灵！
  他赢！
  “小智，收服精灵的数量多少并不代表训练家的指挥能力和训练技术。”
  “如果不和自己的精灵认真交心，即便收服再多，也起不到什么作用。”
  顾宁望着面前稚嫩的脸庞，忍不住提醒道。
  无论是后来不怎么听话的喷火龙，还是不见踪迹的火爆猴……
  很多时候，并不应该出现这样的情况。
  每到一个地区，就将此前的精灵放到大木研究所，甚至可能只有进行大赛的时候才会交换精灵，这对之前的精灵真的公平吗？
  哪只精灵不是想和自己的训练家一同战斗呢？
  “我知道的。”
  小智挠了挠头，不太理解顾宁的意思，但还是点点头。
  顾宁没有多说什么。
  或许，总要经历过，才会珍惜。
  他又不是小智爹，没必要想太多。
  “请双方释放精灵！”
  小刚上前一步，充当临时裁判。
  “出来吧，妙蛙种子！”
  “鬼斯通，交给你了！”
  两道声音几乎同时响起。
  一只背上顶着花苞的蛙类精灵，和一只悬着两只手爪、嘻嘻怪笑的紫色精灵相互对视。
  “鬼斯通，幽灵系、毒系双系精灵，喜欢黑夜，鬼斯的进化型，可以穿过任何的东西。”
  小智抬起的图鉴响起一阵机械播报声音。
  与此同时，顾宁也在打量着这只妙蛙种子。
  【妙蛙种子】
  【属性：草、毒】
  【等级：Lv.18】
  【特性：茂盛】
  【招式：撞击、叫声、藤鞭、飞叶快刀、寄生种子、毒粉、催眠粉……】
  【遗传招式：无】
  【词条：天涯孤客（红）、一家之主（金）、闪转腾挪（紫）】
  ……
  【天涯孤客（红）】：“我是天涯孤客，我才没有什么亲戚呢”。你没有家庭牵绊的琐碎，自由、孤独的信念充满于你的心间。你的实力增长速度提升100％。
  好嘛！
  怪不得即便没有进化，妙蛙种子学习技能的速度也这么快！
  【一家之主（金）】：精灵之乡的守护经历，让你充分明白了家庭和睦的意义，你在调节家庭成员矛盾和关系方面的能力极为出色。
  你在面对家庭成员之间出现矛盾，并出现战斗情况之时，实力上升100％。
  顾宁：……
  也怪不得日后妙蛙种子会被大木博士请求留在大木研究所！
  本来等级增长的速度就极快，加之有着化解矛盾的能力，甚至于打架的时候，实力还会翻倍提升！
  堪称内战扛把子！
  【闪转腾挪（紫）】的话，倒是没有什么特别的，只在速度方面提升了30％，倒也适合小形态的妙蛙种子。
  一旦进化到妙蛙花的话，或许这个词条也会悄然消失。
  “妙蛙种子，飞叶快刀！”
  小智率先抢攻。
  “哒呐～”
  妙蛙种子四足牢牢抓紧沙地。
  花苞翠色能量笼罩，数十上百道弯月形的叶片争先恐后地向着飘在空中的鬼斯通疾射而去。
  “咿嘿～”
  鬼斯通桀桀怪笑，双爪上下晃动，整个身形缓缓下沉，消失原地。
  “嘭！嘭！嘭！”
  一连串的飞叶快刀击了个空，统统打在了沙地之上，震起密密麻麻的沙砾。
  “消失了？”
  小智眼睛瞪的大大的。
  这只鬼斯通竟然就在自己面前消失了！
  下一瞬。
  四处张望的妙蛙种子背后空气之中，悄然浮现一道无声无息，咧开嘴狂笑的身影。
  “妙蛙种子，小心身后！”
  小智瞳孔猛地收缩，当即出声提醒。
  “呲溜～”
  鬼斯通长长的舌头毫不客气地在妙蛙种子身上舔了舔。
  舌舔！
  “哒呐～”
  刚想转动身子的妙蛙种子浑身一阵激灵，酥麻之感传遍全身，动弹不得。
  麻痹状态触发。
  “咿嘿～”
  如果你不能的话，那我可就要嘿嘿嘿了！
  鬼斯通看着一动不动的妙蛙种子，一阵怪笑。
  没想到直接触发了舌舔招式的麻痹效果！
  连幻境构筑的招式都不需要使用。
  “呲溜～”“呲溜～”……
  鬼斯通连续的舌舔招式，直接将妙蛙种子剩余体力清空。
  妙蛙种子在一阵悲愤欲绝的目光之中昏迷过去。
  奇耻大辱啊！
  连一丁点的实力都没有发挥出来！
  “妙蛙种子失去战斗能力，小智更换精灵！”
  小刚嘴角抽抽地宣布比赛结果。
  这种战斗方式倒也是少见得很！
  【闪转腾挪（紫）】，成功复制。
  顾宁的心情大好，看着小智的愈发和善。
  送财童子！
  词条大礼包啊！
  他现在恨不得拉着小智天天对战，从早到晚！
  “妙蛙种子，你做得很好了！”
  小智轻声安慰一番。
  妙蛙种子：？？？
  我什么都还没有做呢！！！〒_〒
  “小火龙，第二场交给你了！”
  小智再度高高抛起一枚精灵球。
  “咔呐～”
  一只形如直立的蜥蜴，尾巴燃烧着一簇火焰的精灵，颇为高昂地看着面前的鬼斯通，显得斗志满满。
  而顾宁看着这只小火龙的目光之中却是更为欢喜。
  其原因自然是它的面板信息所显示出来的词条.
第28章 心魔破除！爆率超高的舌舔招式！
  【小火龙】
  【属性：火】.
  【等级：Lv.12】
  【特性：猛火】
  【招式：抓、叫声、火花、烟幕、龙息、喷射火焰】
  【遗传招式：无】
  【词条：天赋卓绝（红）、不弱于人（金）、自信缺失（白）】
  ……
  【天赋卓绝（红）】：你是精灵联盟培育的同期御三家最为杰出的一员，你的天资远超同族，你对技能招式的领悟能力大幅度提升，你的实力增长速度提升70％。
  嘶！
  单单只是这一个词条，就可以证明老喷的资质到底有多么优秀！
  要知道，它的红色词条可是与生俱来，而并非是后天附加上去的。
  顾宁实在无法理解，能够将得这只小火龙抛弃的大佑是人？
  这种眼界和性格，如果不是投了个好胎，出门就被绿毛虫裹成粽子那都是再正常不过了！
  【不弱于人（金）】：潜藏血脉深处的龙族骄傲，令得你在面对困境时，会爆发出无与伦比的力量，你不会承认自己不如其他精灵。
  嗯……没了？
  这么简略的介绍吗？
  怎么感觉是有点唯心的说法。
  顾宁有点琢磨不透。
  但毫无疑问——
  这个词条效果绝对是未来老喷越级挑战以及绝境进化的助力。
  无论是面对凶残的化石翼龙傲然进化，还是从喷火龙山谷最弱的存在历经挑战一跃成为山谷之王，亦或是未来手撕传说精灵急冻鸟……
  种种经历，都已然证明了这个词条的效果。
  【自信缺失（白）】：训练家长期的谩骂与不认可让你丧失了自己的自信心，你的实力提升速度大幅度下降，招式威力大幅度下降。（该词条的负面效果正在以惊人的速度锐减）
  一个白色词条差点将得一金一红的词条效果全面封锁！
  而且还是后期因为自身经历所体现出来的词条。
  即便是顾宁也不得不称赞那位大佑一句，人才！
  诗人握持！
  不过也是，能拿着开局Lv5的小火龙，去挑战野外十几二十级的水系精灵，也不像正常人的行为！
  所幸这个词条正在逐渐消散。
  顾宁有注意到这个词条的相较于正常的词条，过于虚幻了一些。
  说不定要不了几天，就会消散掉。
  “小火龙，喷射火焰！”
  小智可不知道顾宁在做什么。
  既然对方不进攻，他总不能白白站在原地不动。
  “嚯！”
  一道炙热的火焰长龙汹涌地向着鬼斯通袭来，不断灼烧着沿途空气，令其看上去一阵扭曲。
  远超该等级之下的招式威力！
  “咿嘿～”
  鬼斯通手爪一按脑袋，如同气态的身体顿时发成形变，堪堪躲过了火焰的袭扰。
  打不到，嘿嘿！
  鬼斯通露出舌头，对着小火龙做着鬼脸，一通嘲讽。
  “鬼斯通，幻境构筑！”
  “攻击它最薄弱的点！”
  教了鬼斯通这么多东西，顾宁也想看看自己的教学成果。
  “咿嘿～”
  没问题！
  鬼斯通黑白分明的双眼之中闪过一丝认真。
  那是对自己最为骄傲的技能——恶作剧的执着！
  趋向幽紫光辉，充满神秘意味的能量薄膜轻松覆盖全场，向着四面八方铺散而去。
  “小心一点！小火龙！”
  “咔呐～”
  小火龙认真地点点头，目光警惕地扫向周围。
  但出乎意料……
  沙滩还是那片沙滩，晚霞照耀之下，依旧显得金黄璀璨；
  大海依旧是那片大海，映衬着天边斜阳，在海浪拍打下，波澜起伏。
  似乎没有任何变化？
  小智不由皱起眉头。
  从小到大，顾宁在镇子的一群同龄人中，就表现得不怎么像孩子。
  大人都说他是少年老成，天生慧心。
  既然能让他亲自指挥命令的招式，怎么可能会是这般无害化的情况？
  “小火龙，你还是这般没用！”
  “废物就是废物！”
  林间悄然响起一道不屑的嘲讽声音。
  众人循声望去。
  一名粉色衬衣，戴着墨镜的蓝发青年平静走出，目光之中满是不屑一顾。
  “大佑！”
  担当裁判的小刚眉头愈发纠结。
  “你怎么会在这里！”
  大佑没有理会他，上前几步，居高临下地看着沙滩上的小火龙。
  “废物就是废物，我抛弃你果然是正确的决定！”
  “即便跟了其他主人，还是这枚孱弱无力！”
  “呵！”
  大佑冷哼一声，微微扬起的嘴角，满是嘲笑意味。
  “咔呐～”
  小火龙退后几步，摇了摇头，眼神当中的自信疯狂退却，充满着对于自身的怀疑。
  他好像说得没错……自己就是个废物……
  连个攻击招式都打不中别人……
  还要被别的精灵嘲笑……
  小火龙的两只爪子不由得抱紧脑袋，不想去面对这个事实。
  鬼斯通飘在一旁，桀桀怪笑。
  “小火龙！”
  小智一声冷喝，将得小火龙目光吸引过去。
  随即缓缓蹲下身子，和小火龙视线平行，目光变得柔和，
  “小火龙，你很厉害，真的！”
  “那个人抛弃你是他的问题，而不是你的问题！”
  “没有菜的精灵，只有菜的训练家！”
  “你还记得当时和火箭队三人组……”
  小智认真地向着小火龙诉说着。
  顾宁皱紧眉头，一言不发地站在原地，一会儿看看桀桀怪笑的鬼斯通，一会儿看看那边交心的小智和小火龙。
  他总觉得哪里好像有点不对劲？
  我不是让鬼斯通攻击小火龙最薄弱的地方吗？
  哦～好像也确实攻击了！
  但……是不是有哪里出现了差错？
  坏了！我成反派了？！O_o
  轰！
  一股剧烈的气场轰然散开！
  耀眼夺目的纯白光辉，夹杂着点点滴滴的淡蓝流息，迅速将得小火龙全身覆盖。
  爪子不断延伸，头顶长出角状凸起，身形拔升，眼神当中的懦弱胆怯烟消云散，取而代之的绝对自信！
  火恐龙，登场！
  打不败我的终将使我更加强大！
  “诶？大佑消失了？”
  小霞指着大佑站立的地方。
  幻境一阵抖动，随后阵阵扭曲，不见踪影。
  “幻境构筑？”
  “所以大佑只是被虚构出来的幻象？”
  “这只鬼斯通居然拥有着这只力量！”
  小刚恍然大悟地击了击拳。
  再结合此前顾宁对小智所说的那些话……交心？
  想来对方应该是早就知道小智小火龙的情况，才故意弄出这次的幻境！
  小刚看向一脸平静的顾宁，目露敬佩，
  “顾宁，这都是你计划好的对吗？”
  顾宁：?_?
  他计划什么了？
  简直是一头雾水，摸不着头脑！
  殊不知这不说话的样子，更是让得小刚坚定了顾宁是为了让小智和小火龙好好交流，放下心中的嫌隙。
  这才故意创造出来这个幻境。
  “谢谢你了，阿宁！”
  在小刚的讲解下，小智由衷地表达着感谢。
  顾宁也是恍然大悟……咳咳，不是，平静地点点头。
  原来他这么伟大的嘛！
  不愧是我！Q_Q
  “不过真正的战斗现在才开始！”
  小智双眼之中满是战意。
  “咔啵～”
  火恐龙仰头，昂然喷出一发火焰。
  即便顾宁和鬼斯通帮助它走出了心魔，它也是不会手软的！
  三分钟后。
  小刚高举右手，无奈宣布：“火恐龙无法战斗，鬼斯通获得胜利，请小智更换精灵！”
  场上。
  鬼斯通一双手爪有些不知所措，头顶挠挠，脸颊挠挠，不知道该做些什么，尴尬地站在一旁。
  旁边是倒地不起，昏迷过去的火恐龙。
  它只不过是习惯性潜过去来了一招舌舔，然后火恐龙就不动了！
  那它能惯着吗？
  当即就是舌舔！舌舔！舌舔！
  直接终结了比赛！
  舌舔伟大，无需多言！
  虽说这麻痹状态的爆率有点高，但小火龙都能进化火恐龙了，鬼斯通运气好点也没什么大问题！.
第29章 火箭队三人组！足以开启星际时代的红色词条！
  小智的第三只精灵是比比鸟，面对鬼斯通的全力出手，自然是无法硬抗，很快落入下风。
  这场3vs3战斗的胜利者被顾宁轻松拿下。
  但顾宁并不是很开心.
  即便他运气爆表，从这场战斗拿下了【闪转腾挪（紫）】、【不弱于人（金）】这两个品质颇高的词条。
  他总觉得自己似乎被玩了！
  小火龙进化的时间应当还要继续延后才是，和小智之间的心灵隔阂解除更是要在遥远的未来。
  现在嘛——
  火恐龙不仅提前进化，而且也没有出现违抗小智指挥命令的情况。
  搅局者竟是我自己？！
  “气运方面的词条爆出似乎还要加快进程！”
  顾宁喃喃地说道。
  不然的话，未来爆出小智和他精灵词条的概率恐怕会越来越低！
  哪有只面对自己就爆种的情况啊！
  ……
  正辉灯塔。
  正辉给几人各泡了一杯红茶。
  “所以，你们是准备在今晚想要看清那只精灵的身影？”
  听完顾宁和正辉的讲述，小智三人似懂非懂地点点头。
  隐藏在大海迷雾之中，超越灯塔高度的巨大神秘精灵！！！
  听起来，就让人充满了兴趣！
  “如果对方会被正辉灯塔的呼唤所吸引的话。”
  顾宁微微颔首。
  有了自己介入，很多剧情走向都有可能发生变化。
  至于超古代快龙会不会如约而至？
  他现在也有些琢磨不定。
  但多半还是会抵达正辉灯塔才是。
  毕竟此前他从未接触到过那只超古代快龙，在此之前的时间走向都是正常，没有发生改变的。
  不过……还有一个比较重要的问题。
  “我出去一趟，很快回来。”
  顾宁发觉自己遗漏了一个大麻烦。
  ……
  白色海岬，海岸森林。
  两名身着“R”字白色队服，身旁还跟着一只喵喵的青年男女，正举着望远镜观察正辉灯塔。
  “那个大鬼头看起来比小鬼头还不好惹啊！”
  喵喵叹息一声，放下望远镜。
  如果这人跟着小智一起旅行的话，他们想要抓住那只皮卡丘的计划，很可能要破产了！
  “而且那只鬼斯通还有创造幻境的能力！”
  “完全是不可思议啊！”
  小次郎无力地趴在地上，想要放弃挣扎。
  “不过他好帅啊！”
  武藏咽了咽口水，眼神有些迷离。
  她发现顾宁似乎和自己曾经的恋人有些相似，甚至于更加俊逸，甚至浑身上下还充满着一种冷然气质。
  喵喵、小次郎对视一眼，无奈地摊了摊手。
  “嗯？哪里来的白雾？”
  发了会儿春的武藏警惕性仍然保持着，当即注意到自己等人周围突兀升起的幽白迷雾。
  “森林起雾很正常啦！”
  “而且还是已经快要入夜了嘛！”
  喵喵不以为然地摆摆手。
  “可……可……为什么会有一双……红……红色眼睛啊！”
  小次郎靠在大树旁，上下牙齿疯狂打架，颤抖着指向身后迷雾之中浮现的一双巨大红眼。
  红眼？
  喵喵和武藏一同望去，和这双巨大红眼来了个脸贴脸。
  半分钟后。
  顾宁无语地看着面前晕过去的三人。
  能直接被鬼斯通的幻境吓晕过去，还真是胆子小啊！
  顾宁当即上手将得两人和喵喵绑在树上，防止待会出来捣乱。
  顾宁的目光在火箭队三人组身上来回扫视了一遍，不由发出一声赞叹。
  不得不说，武藏的身材确实不错。
  腰肢纤细，双腿笔直，身材挺拔傲人，再加上银灰露脐上衣和超短裙的制服搭配，更是凭空增添了一抹诱惑。
  只不过化妆手法的粗劣，将其能打到八分的颜值凭空拉低了数个档次，再加上其性格问题，倒是鲜有人追求。
  顾宁轻咳数下，将自己飘远的思绪拉回。
  火箭队三人组的词条当中都有一个固定搭配。
  【成长反派（红）】：你为气运所选中，你下定决心要逮捕气运之子，作为自己升职的倚仗。
  你拥有坚不可摧的体质和无人匹敌的能量抗性，你的生命力远超这个世界的生命体，但你偶尔会遭遇一些坏运气。
  不得不说，能够跟着小智一路旅行七八个地区，期间遭受风吹、雨大、电击、高空坠落、破坏死光轰击、机械爆炸等多种危及人体生命安全，堪比恐怖袭击的场面，仍旧皮毛未伤。
  火箭队三人组在生存方面的属性点确实是拉满了！
  其余词条配比的话，小次郎、武藏两人就有点乏善可陈了。
  什么【瓶盖收集者】、【协调之资】、【模仿表演】等等，堪称副职业集锦大全，可惜对于顾宁自己而言没有什么太大作用。
  倒是喵喵还有些亮眼之处。
  【发明大王（红）】：天生悟性极高且动手能力超强的你，只要有着足够的资金，你完全可以开启星际时代！
  【语言天才（金）】：你拥有短时间掌握所有语言的学习能力。
  【天妒（白）】：上帝为你打开一扇窗的同时，也为你关闭了一扇门。你在战斗方面的天赋趋近于无，你的实力很难提升。
  只能说，如果喵喵是人类的话，或许精灵世界早就突破了裂空座对于天空的掌握！
  可惜……无人知晓喵喵的真正潜力。
  甚至于朝夕相伴的队友小次郎和武藏，也只是窥见了它天赋的冰山一角！
  顾宁在森林待了一个小时，而后缓步向着正辉灯塔走去。
  词条复制的情况不甚理想，喵喵关键两个词条都没有复制下来，只有那个堪称鸡肋的【天妒】，概率还是有点低了。
  倒是在武藏和小次郎身上刷了两蓝两紫，合计四个没什么太大用处的无效词条。
  为他的词条仓库再一次添砖加瓦，距离下一次词条融合又是更近了一步。
  （求鲜花，求月票，求评价票）.
第30章 超古代快龙登场！凡人之躯！远古血脉！恐怖的红色词条配比！
  时间一点一滴流逝而去，夜幕缓缓降临，将得一切遮盖完全，耳边只传来了滚滚潮水拍击海岸的声音。
  正辉严阵以待地站在自己精心制作的仪器旁边。
  一圈圈常人难以听闻的音波呼唤向着辽阔的海面传递而去。
  “嗷～”.
  一道仿佛来自远古的龙鸣之音于大海深处应声而至。
  原先只能依稀看清的大海之景，无声无息间充斥着众多白雾。
  一道庞大恍若高山的黑影缓缓现身。
  一双炽红如灯的双眼漠然注视而下，好似神明侧目。
  【快龙（超古代）】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.86】
  【特性：精神力】
  【招式：暴风、神速、龙卷风、电磁波、翅膀攻击、龙尾、龙之俯冲、逆鳞、龙之舞……】
  【遗传招式：无】
  【词条：超古代生灵（红）、凡人之躯（红）、远古血脉（红）、彷徨无措（白）】
  ……
  【超古代生灵（红）】：你诞生至一众超古代精灵逐渐消弭的时代，环境变更让你不得不沉眠至今。
  你的体质、力量、招式威力方面提升80％的效果，你的体型远超同族，你在同族当中的威望冠绝诸龙。
  【凡人之躯（红）】：你曾褫杀传说中的精灵，染上神兽血液，以凡人之躯比肩神明。
  你在面对传说中的精灵之时，实力提升100％，有极大概率进入狂暴状态。
  【远古血脉（红）】：实力不断攀升让你找寻回了曾经远古霸主的身份，你所流淌的血脉，与远古同族一般无二。
  你在面对现代精灵的时候，实力提升100％，你来自远古血脉的威慑力对它们大大提高。
  三个红色品质词条的具体效果让得顾宁看得一阵目瞪口呆。
  恐怖！无敌！强大！
  单单只是词条的描述就足以论证了这只超古代精灵强悍的一生！
  从超古代跨越至今而不死，甚至有击杀过传说精灵的战绩！
  三个词条没有一个是无用的东西，全都是战斗方面的助力！
  至于最后的【彷徨无措（白）】……
  【彷徨无措（白）】：你是超古代的生灵，龙岛同族畏你、惧你、爱戴你，将你当作守护神一般的存在，却是没有让你感受到来自同族的亲密。
  你感到悲鸣，感到害怕，感到痛苦，仿佛整个世界抛弃了你，你想要找寻到自己真正的同类。
  顾宁心中叹息。
  体型的差距，实力的参差，反倒是让得这只超古代快龙没有得到龙岛同族的“接纳”。
  超古代快龙静静地扫了一眼正辉灯塔一眼。
  几名现代人类，几只孱弱气息的低等级精灵，没有超古代精灵的呼唤。
  只是现代机械的产物吗？
  超古代快龙瞥了一眼那道仍在传递熟悉波频的机器，眼中闪过一丝遗憾。
  它没有破坏和毁灭的想法，或许这些人类的机器有一天能够帮助它找到自己的同族。
  “超古代快龙，你想要找到和自己交流的超古代精灵吗？”
  刚想回转身体离开的超古代快龙，顿时听到一阵高声呼喊。
  ！！！
  其他超古代精灵！
  “吼～”
  超古代快龙身形缓缓下蹲，引得海面波涛翻滚，最终直接坐在浅海之内。
  犹如房屋大小的脑袋缓缓靠近灯塔，紧紧直视着顾宁。
  “放轻松放轻松！”
  顾宁上前几步，迎着正辉等人惊惧的目光，将得双手放在超古代快龙的脸上，缓缓摩擦，小心轻揉，语气当中充满着柔和，
  “你想寻找其他的超古代精灵对吗？”
  “来自超古代的你肯定和现代精灵、人类很少有共同语言！”
  “或许走遍了大海都没有见到熟悉的身影。”
  “对吗？”
  “吼～”
  超古代快龙脑袋止不住地颤抖，硕大如岩的眼泪滚滚流落，滴入大海。
  心底掩藏许久的负面情绪瞬间如同大坝决堤一般，汹涌澎湃。
  它好害怕！
  没有见到父母的身影，没有寻到同伴的痕迹。
  它从关东走向芳缘，来到神奥，翻越广袤无边的海洋，想要寻找自己的同族。
  它只是想要好好说说话，好好聊一聊曾经的事情，想要告诉它们自己经历过什么。
  它只是想要倾诉倾诉。
  但——
  没有线索，没有目标。
  它仿佛一个人被抛弃在了这个世界！
  “不要灰心，超古代精灵还没有灭绝！”
  顾宁笑着拍了拍超古代快龙的脑袋，迎着对方惶恐不安的目光，认真点头，
  “很多超古代精灵都因为环境的变迁，留在了超古代遗迹里面，存活至今。”
  “只不过还没有完全苏醒过来，还在沉睡罢了！”
  “吼～”
  真的吗？
  超古代快龙紧紧盯着顾宁，想要得到一个准确的答案。
  “我不会骗你的！”
  顾宁又拍了拍超古代快龙的脑袋，
  “我们已经探寻到了一个超古代遗迹的地址，下面有着强烈的生命力反应，只要进行开发，就能找到超古代精灵寄居的超古代仪器！”
  “再者——”
  “如果你不相信的话，可以前往芳缘的伊札贝岛，那里有个叫毁灭之谷的地方。”
  “最显眼的山峰放着一个巨大的石质精灵球。”
  “如果你想要提前见见超古代精灵的话，也可以去往那里！”
  芳缘……伊札贝岛……毁灭之谷……吗？
  超古代快龙点了点自己如山岳般巨大的脑袋，示意自己明了，当即就想要起身。
  “等一等！”
  顾宁连忙叫停超古代快龙，自己词条还没有刷出来呢！
  超古代快龙投下了疑惑目光。
  “如果我们之后想要联系你的话，怎么办？”
  正辉发明的仪器只是因为超古代快龙恰好就在这片区域的海洋，因而才能接收到对应的波频。
  一旦超古代快龙前往其他地区海域，那完全就是变成了睁眼瞎！
  加之顾宁还要继续旅行，正辉则是要申请前去开发米查亚山附近的波多罗山超古代遗迹，根本没办法守在正辉灯塔。
  超古代快龙一阵思索。
  顾宁则是不断地薅取超古代快龙的词条。
  【玩家顾宁正在与超古代快龙进行战斗，对方没有战意，你获得了胜利】
  ……
  “吼～”
  用这个。
  超古代快龙掏出了一个半人高的蔚蓝海螺，放在顾宁身旁。
  “找你的话，吹响这个？”
  顾宁思索一番，试探性地问道。
  超古代快龙连连点头。
  这种蔚蓝海螺并不算精灵的一种，但能够跨越多个海域联系同族，在同一时间发出鸣音。
  顾宁瞥了一眼到自己腰部的蔚蓝海螺，嘴角一阵抽搐。
  这玩意怎么吹得响啊？
  而且还是活物！
  似是看出了顾宁的疑虑，超古代快龙小心翼翼地伸出指尖戳了戳海螺，一阵悠扬空灵的潮音奏向远方。
  “吼～”
  我还会回来的！
  超古代快龙低沉地吼了一声，身形快速后退，逐渐消失在海洋之内，无穷无尽的白雾没有控制，随之散去。
  顾宁略微有些遗憾地望了一眼超古代快龙离去的方向。
  拍了那么多次，才掉落下来一个红色词条【远古血脉】。
  那个【彷徨无措】只能说是拿来凑数的。
  “好可怕的气息！”
  小智与皮卡丘不约而同地抹了抹一把额头冒出的冷汗。
  很难想象，这种情形下，顾宁还有胆量伸手触碰对方！
  “不过，它似乎很害怕的样子。”
  小霞揪着心思说道。
  她能够感受到超古代快龙传递而出的彷徨情绪。
  “一个无法融入环境的大家伙罢了！”
  “它也只是想找个朋友聊聊天而已！”
  顾宁靠在灯塔的栏杆上，望着暗而悠远的大海，由衷感慨。
  ……
  此时，位于芳缘地区毁灭之谷的某只大家伙，还不知道自己的未来生活要经历一只话唠精灵的时时唠叨.
第31章 词条分配！巨钳螳螂和劈斧螳螂进化路线的选择！
  金黄市。
  关东地区的国际大都市，四通八达，商业繁荣，享誉整个世界。
  甚至于开创精灵球基础技术，以及发明招式学习器、伤药等诸多训练家赖以为生精灵产品的西尔佛公司总部就位居于此。
  一处西尔佛公司旗下的酒店豪华套间。
  顾宁正在思考此前爆出的词条应该如何配置.
  至于小智等人？
  圣安奴号的沉没事件，他可不想去遭遇一遍。
  直接转道金黄市挑战娜姿才是正理。
  近段时间爆出来的一众词条之中，最为关键的几个词条莫过于远古血脉（红）、不弱于人（金）、闪转腾挪（紫）。
  远古血脉暂时可以存着。
  自己目前三只精灵其实都不怎么适配。
  最为关键的就是心理没有远古精灵的凶残狂暴，这词条对于它们来说并非好事。
  而不弱于人、闪转腾挪，在顾宁的计划之中，是准备全都交给飞天螳螂。
  前者能够更加引导出来飞天螳螂在精神信念方面的力量。
  后者则是他计划准备作为与敏锐之力融合的素材。
  每个词条之间的效果差距极大，而效果趋向一致的词条融合，远比使用垃圾词条十合一融合要来得更赚一点。
  前者至少是有目标的，而后者只是用来废物回收利用的。
  敏锐之力在结合闪转腾挪之后，速度提升来至40％，也就是说大概三个效果类同的词条就能融合成一个品质更为出色的上位词条。
  这无疑又是让得顾宁对着系统一阵破口大骂。
  奸商啊！
  赤裸裸的奸商！
  三合一到十合一，顾宁都不敢想象系统在这方面薅了自己多少利润！
  “鬼斯通！”
  终归是鬼斯通出场赢下的比赛胜利，顾宁并不希望它心中和自己出现一些隔阂。
  “咿嘿～”
  怎么了怎么了？！是要教我新的东西嘛！
  顾宁映在地毯上的影子一阵扭曲，一道淡紫烟雾化作的身形，嬉笑着显露真身。
  “你先把环境和幻境的适应性理论搞明白吧！”
  顾宁拍了拍鬼斯通的脑袋，笑骂道。
  鬼斯通在连续击败小智的三只精灵之后，等级来到了Lv31。
  但在幻境构筑方面的能力仍需要继续进步。
  一不小心搞出让对手爆种的情况，那可真是哭都没地方哭去！
  “咿嘿～”
  嘿嘿！
  鬼斯通咧开嘴笑笑，丝毫没有不好意思。
  怎么说自己之前对战小火龙时搞出的幻境，也确实吓到对方了嘛！
  顾宁摸了摸鬼斯通的脑袋，犹豫道：
  “我打算将之前获得的能力交给飞天螳螂。”
  “咿嘿？”
  啊嘞？
  鬼斯通疑惑地挠了挠脑袋，才是回想起顾宁之前和自己聊过的内容。
  能让自己变强的能力吗？
  无所谓啦！－O－
  鬼斯通摆了摆手，毫不在意。
  顾宁什么时候能教自己更多一些关于构筑恶作剧幻境的知识就好了啦！
  “咿嘿～”
  没什么大事就别烦我啦！
  一脸无所谓的鬼斯通挥了挥手，消失原地，遁入影子。
  让得只来得及伸了伸手的顾宁霎时顿住。
  “这家伙！”
  顾宁无奈地摇摇头。
  自己收服的精灵难不成都不想要变得更强吗？
  怎么都是浑不在意的样子！
  不过伙伴之间都能够相互理解的话，自然是最好不过了。
  顾宁嘴角不由扬起一抹会心的笑容。
  不弱于人、闪转腾挪两个词条还是被顾宁交给了飞天螳螂。
  飞天螳螂感受自己身体似乎变强了一些，没有多说什么，只是目光变得更加坚定了一些。
  下一次，就轮到它帮自己的伙伴变得更强了！
  沼跃鱼：呐呐？那会有我的一份吗？:-
  ……
  解决完词条的安排人选，顾宁带着几只精灵前往金黄市的国际百货大楼。
  高级球、伤药、食物等物品都需要进行补充。
  此外，资金方面的话，还需要出售那枚月之石进行回笼。
  技能学习器的话还不用太着急。
  之后等到超古代精灵相关论文发布，拿到奖金之后，可以考虑进行打击面的补充。
  不过，飞天螳螂的金属膜倒是可以先看看。
  这玩意，华蓝市和尼比市的百货大楼都没有库存。
  ……
  在心里早早做好打算的顾宁无视了下面几个楼层的贩卖物品，径直上了百货大楼第八层——“训练家专供”。
  “飞天螳螂，你有想过进化吗？”
  顾宁向跟在自己身边，如同保镖一样冷厉的飞天螳螂询问。
  顾宁的几只精灵都不是大型精灵，符合城市精灵的出行条例，只不过一旦有进行损坏或者战斗的情况，需要训练家进行赔偿罢了。
  “唦～”
  进化？
  飞天螳螂锐利的双眼蓦地浮现一丝诧异。
  它们还能够进化吗？
  “巨钳螳螂，飞天螳螂的进化形态，瞬间移动的速度很快，会以迅速而巨大的钳子发动攻击。”
  “喏，就是这个！”
  顾宁掏出自己快要积灰的精灵图鉴，置于飞天螳螂眼前。
  上面是一只通体赤红，宛若铠甲覆盖的高傲战士——巨钳螳螂。
  “进化之后，你的速度会变得更加迅速。”
  （ps：此处参考动画表现，并非种族值分配）
  巨钳螳螂相较于飞天螳螂，虽说在体重方面增加了不少。
  但与此同时，强而有力的肌肉以及可以实现高速振翅的翅膀，赋予了巨钳螳螂更快的爆发速度和更为锐利的进攻。
  “唦～”
  飞天螳螂直勾勾地看着图鉴当中的巨钳螳螂图像，当即抬起锋利的镰刀手臂，认真看向顾宁。
  教练，我要进化这个！！！
  “怎么样？是不是心动了？”
  顾宁笑着摸了摸飞天螳螂的脑袋。
  他就知道这家伙会喜欢上巨钳螳螂这个形态的！
  至于劈斧螳螂的话，就暂时离飞天螳螂有些远了。
  一是顾宁目前没办法前往洗翠地区，搞到黑奇石。
  二则是，虽说劈斧螳螂在极致进攻方面还胜过巨钳螳螂些许，但颜值方面，顾宁实在不敢苟同。
  完全就是精灵之中的高富帅对挫态老者的爆杀！
  在顾宁讲述了劈斧螳螂的相关形象之后，飞天螳螂从心地选择了巨钳螳螂的进化路线。
  它不是什么颜值主义的精灵，单纯是顾宁没办法搞到黑奇石，无法进化。
  它不能太麻烦阿宁！
  嗯，没错，就是这样！.
第32章 双双进化！给工作人员CPU干烧了！
  “欢迎光临！”
  “西尔佛旅行专卖店诚挚为您服务！”
  面带微笑，露出优雅事业线的制服店员，深深鞠了个躬。
  顾宁认真观摩后，面无表情地走进店中。
  庸脂俗粉！
  颜值方面距离武藏都是差了一大截！.
  “我要出售月之石。”
  没有多余废话，顾宁将皮可西送予自己的圆润灰青月之石放于柜台之上。
  “月之石在市场价方面，约莫为10～20万精灵币不等，具体价格按照品相方面上下浮动。”
  兼职鉴定师的店员小姐姐扫了一眼月之石后，眼神微亮，平静开口，
  “客人这枚的月之石品相极好，我们愿以最高价格20万精灵币收购。”
  掏……石，走人，没有半点犹豫。
  顾宁径直向着门口走去。
  这可是皮可西的珍藏月之石诶！
  只赠送给虔诚信徒的贵重物品诶！
  区区20万精灵币也想回购？
  得加钱！
  店员顿时傻了，愣愣站在原地。
  就算对价格不满意，也可以商量的嘛！
  好歹砍砍价嘛！
  哪有直接走人的！
  做生意也不是这么做的吧！
  “先生，请等一等！我们可以再商量一下的！”
  顾宁的步伐愈发迅疾。
  “我们可以再加一万精灵币！”
  无动于衷。
  “两万！”
  走出店门。
  “最多只能五万了呜呜！”
  “我就说你们店铺有眼光嘛！”
  顾宁浅笑着将月之石重新放于柜台上方，丝毫看不出之前想要走人的决绝模样。
  店员顿时气涨，只觉自己引以为傲的身材都是向上浮动了一个层次。
  “那就以25万精灵币回购～”
  店员有气无力地说道。
  这下鉴定师的回扣利润又降了一半！
  “我还想要看看各品质金属膜。”
  资金回笼的顾宁说话也大气了一些。
  店员重新打起精神，掏出三份颜色各异的金属膜。
  “从低到高，价格依次是十万、十五万以及二十万。”
  “金属膜品质根据其中能量的存储多少进行划分。”
  “适用于金属膜进化的精灵进行使用的话，有概率可以提升自身的等级。”
  “如果只是作为携带道具的话，钢属性招式提升的威力也会具有差异。”
  店员认真地给顾宁分析着几款金属膜的不同。
  临了，甚至道了一句：
  “这玩意不能降价，统一由总部制定的价格。”
  “我也没有权利进行修改。”
  当即将顾宁砍价的想法打消。
  但他还是狐疑地看向店员，店员诚恳地点头，脸上丝毫没有奸商的意味。
  顾宁选择了价格最高的金属膜。
  对待自己精灵，他向来不会亏待。
  一进一出，赚了两份业绩的店员心情大好，在递给顾宁发票的同时还提醒道：
  “凭借这份发票，你可以前往第九层训练家器械使用层，免费使用一次连接交换装置！”
  连接交换？
  免费使用一次？
  顾宁沉思。
  ……
  十分钟后。
  顾宁手里拿着两枚精灵球，站在一台空置的连接交换装置。
  “先生，这张发票只能支持你免费使用一次连接交换装置。”
  “第二次使用的话，需要正常收费。”
  一旁的工作人员见顾宁拿着两枚精灵球，随即提醒道。
  “连接交换装置是干什么用的？”
  “将双方各自提供的精灵作交换。”
  工作人员老老实实地回答。
  这在他的工作范围之内。
  “那我左边放一枚精灵球，右边放一枚精灵球，进行连接交换的话，需要交换几次？”
  “只需要一次，先生。”
  不知为何，工作人员有些心慌慌的，但还是认真回复道。
  “那我是不是只免费使用了一次你们的连接交换装置？”
  顾宁掏出那张印着西尔佛公司印章的发票，略显疑惑地问道。
  工作人员：Q_Q
  嗯？咦？好像没错？
  工作人员很气，很想提出异议，但不知道从哪里进行反驳。
  西尔佛公司培训的时候，没教过这个啊！
  免费使用一次？两枚精灵球？那算一次还是两次？
  工作人员头顶冒着腾腾白烟，转不过弯来。
  顾宁没有理会CPU干烧的对方，径直将装有飞天螳螂和鬼斯通的精灵球放于连接交换装置的两侧。
  不当家，不知柴米贵。
  当了训练家，才知道消费的东西价格到底有么昂贵！
  可以说，光光精灵训练家这一个职业就足以带动了精灵世界50％以上的产业发展。
  能省一点是一点。
  “嗡～”
  机器一阵轰鸣。
  两枚精灵球化作一道白光消失原地。
  上方的图像显示两枚精灵球正在交换所有权……
  嗯，两边所有权都是顾宁的。
  “咚～”
  两枚高级球安然出现，落在两侧。
  “出来吧！”
  随着顾宁按动精灵球按钮，两道白光接连闪过。
  “给嘿～”
  鬼斯通已然进化成紫胖子耿鬼，这会正漂浮在空中，上下打量着自己出现的双脚，颇感好奇。
  （ps：特性还是咒术之躯，紫胖子还是设定为能够漂浮）
  “哈唦～”
  巨钳螳螂则是举起自己从镰刀进化为双钳的手臂，稍稍挥舞一番，带起一阵破空声，满意地点点头。
  它能够感觉到自己身体变得更加强壮，更加坚硬，也蕴藏着更为强大的力量！
  双双进化！
  顾宁赞赏地看着两只精灵新的形态。
  面板信息之上，两只精灵也是各自提升了一个等级，分别来到Lv32和Lv41。
  “西尔佛公司的连接交换装置确实不错！”
  顾宁由衷地赞叹一句，带着两只精灵离开。
  ……
  此前围观的一众训练家纷纷上前，凑到还在琢磨规定的工作人员身边。
  “你们想干什么？”
  “没有西尔佛公司旗下店面开具的发票的话，还是按照正常收费进行使用。”
  工作人员咽了咽口水，态度强硬地说道。
  “兄弟，你看我这是不是发票？”
  一人手里拿着一张印有西尔佛公司印章的发票，笑眯眯地出现。
  工作人员点头。
  “那我拿着我的精灵球，和我朋友的精灵球，一起使用连接交换装置，是不是只免费使用了一次？”
  工作人员沉默。
  但好像也没问题啊！
  完全符合规定啊！
  他只觉得大事不妙！
  天塌了！
  看着不断将发票交于自己，而后免费使用连接交换装置的两名训练家，工作人员只觉得脑袋一阵晕眩。
  ……
  补充完精灵球之类消耗品离开百货大楼的顾宁并不知道，西尔佛公司在当天就紧急将各地使用连接交换装置的规定进行修改，防止有人使用漏洞牟利，让得后来了解此事的训练家高呼血亏.
第33章 超能女王！双重人格！超能适应！（求鲜花月票评价票）
  《震惊！年仅21岁的超能力者娜姿就已击败自己的父亲，接任金黄道馆馆主的职责！》
  《恐怖消息！金黄道馆馆主娜姿会利用超能力，将挑战失败的训练家制作成无法移动的人偶，从而进行惩戒！》
  《号外号外！娜姿将得自己身边的亲人变成了人偶，从而让他们能够永久地陪伴自己！》
  ……
  顾宁一股脑地将最近有关于金黄道馆和娜姿的相关文章阅读了个遍。
  和此前自己了解的并没有什么太大出入。
  对于挑战失败的普通训练家，娜姿会予以适当惩罚，但并未有受到精灵联盟的指责和警告，反倒似乎默认了这件事情.
  “也不知道能不能唤回娜姿的幼时人格？”
  顾宁抬头望着面前宛若用严丝合缝金砖打造而成的金黄道馆，心中有些打鼓。
  “年轻人，去挑战别的道馆吧！”
  刚想上前推开大门的顾宁，耳边传来了一阵厚重声音。
  入眼之人，是一名蓝色头发、胡子拉碴、穿着普通登山客服饰的中年人，他的眼神当中透露着几分疲惫。
  “关东地区实力强大的道馆就那么几个，你却要我放弃挑战娜姿的机会？”
  顾宁眉毛一挑，反问道。
  中年人语塞。
  对于大部分精灵训练家而言，挑战更为强大的对手，从而让得自己和精灵得到成长，才是至关重要的信念目标！
  但——
  金黄道馆它不一样啊！
  “年轻人，你也不想被变成玩偶，被封锁在金黄道馆里面，一直被娜姿抱着吧？”
  “为什么要奖励我？”
  中年人：？？？
  他不太理解顾宁的意思，但叹了口气，低沉说道：
  “超能力的强大远远不是表现出来的那么简单！”
  “一旦配合上人类强大且跳跃性过高的思维，很有可能灾难的出现！”
  “你去挑战金黄道馆，无非是让娜姿在超能力运用方面变得更加强大罢了！”
  男人的言语之中有些唏嘘，还有些后悔。
  顾宁深表赞同。
  就那超古代快龙而言，只是对于超能力简简单单地使用，就能汇聚无边无际的白雾遮掩身形。
  更不要说娜姿这种超能力天赋出众的人类了！
  “说完了吗大叔，那我可就进去了？”
  顾宁指了指大门禁闭的金黄道馆。
  中年人：……
  合着我说了半天，你是一句话没有听进去啊！
  中年人有些意兴阑珊地摆了摆手。
  毁灭吧！随你去吧！他不想管了！
  “大叔，娜姿现在的情况总要有人前去解决。”
  “小病忌医，最终只会害了她自己。”
  “至于你的话——”
  “以后多多关心家里人和自己孩子吧！”
  “嘭！”
  大门再度禁闭。
  顾宁的劝诫之声宛若天宪，紧紧环绕在中年人的脑海之内，不绝于耳，望着金黄道馆的大门更是多了一份希冀。
  ……
  “噔！噔！噔！”
  伴随着顾宁的进入，对战场地四周忽地亮起白净灯光，照耀得通明一空。
  如同儿时女孩子家的童话床铺安然放于前方，薄纱垂落，一道穿着紧身红衣、怀里抱着洋裙布娃娃的墨绿长发女子，面容冰冷，静静坐于床边。
  【娜姿】
  【精灵：胡地、果然翁、巨金怪、太阳精灵、椰蛋树、呆呆王】
  【词条：超能女王（红）、玩偶制造（金）、双重人格（白）】
  ……
  【超能女王（红）】：你是万中无一的超能力者，拥有强大到媲美传说精灵的超能力天赋。
  你对超能力系精灵的亲和力巨大幅度提升；你能轻松掌握超能力系精灵的招式；你能够做到和自己的精灵心灵相通，并能够利用超能力帮助它们短暂提升实力。
  【玩偶制造（红）】：你在超能力使用方面的领悟冠绝世界，甚至碰触到了一丝规则之力。
  你能够使用超能力短暂改变生物的结构，将其改造成玩偶。
  【双重人格（白）】：幼年时期的孤独经历，让你诞生出了一个冷酷、强大、病态的人格。
  双红一百的词条配比！
  娜姿在超能力方面的天赋显露无疑！
  即便是神奥地区的嘉德丽雅在这方面恐怕也是稍稍逊色。
  再加上人偶制造的话……
  那更是远远拉大了此间的差距！
  “挑战者，1vs1。”
  “胜，金黄徽章。”
  “败，一月人偶。”
  娜姿惜字如金，淡漠非常。
  “没问题。”
  顾宁应下。
  娜姿面无表情地操控超能力抛出一枚精灵球。
  “呼嘀～”
  一只全身黄色，蓄着长长胡子，手拿汤匙的精灵稳稳立于场上。
  【胡地】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.50】
  【特性：同步】
  【招式：精神强念、瞬间移动、暗影球、充电光束、热水、真气弹、信号光束……】
  【遗传招式：念力】
  【词条：超能适应（金）】
  ……
  【超能适应（金）】：在漫长的超能力训练之后，你逐渐适应了娜姿赋予的超能力能量，你能够完美接洽对方的力量，从而提升自己的实力。
  顾宁：……
  娜姿这强大到超标的超能力都直接给白板胡地干出一个金色词条出来了！
  “耿鬼，好好表现！”
  顾宁深呼吸了一口气，为旁边的耿鬼加油打气。
  相差接近二十级的等级差距，即便属性方面没有占据劣势，但——
  光看这只胡地的技能池，也不像是打击面缺失的样子。
  只能说，自求多福！
  真正的破局点还在娜姿身上！
  顾宁将视线落在高冷无言的娜姿身上。
  “呼嘀～”
  胡地挥举勺子，淡蓝能量附着其上，一道暗紫色的能量球迅速轰击而出。
  “给嘿～”
  雕虫小技！
  耿鬼无声笑笑，迅速钻入影子当中避开。
  “嘭！”
  碎裂尘土将得小半块场地尽数覆盖。
  胡地没有丝毫放松大意，一动不动地盯着诸多影子，时刻准备进行攻击。
  “呲溜～”
  悄无声息出现在胡地背后的耿鬼，甩着自己的粉红长舌头就舔了过去。
  舌舔！
  “嗡～”
  无形波动浮现。
  胡地身影如同虚化一般，化作残影，模糊不清，最终消失。
  瞬间移动！
  胡地悄然出现在顾宁前方的位置。
  两者之间反倒是交换了个位置。
  “给嘿～”
  耿鬼不开心地卷回自己的舌头。
  百战百胜的舌舔招式居然没有命中？！
  有点打击它的自信心。
  “耿鬼，幻境构筑。”
  顾宁呼了口气，直接甩出大招。
  二者实力差距有点大，以耿鬼现在的词条配比，容错率还是太低了一点。
  更何况这还是娜姿没有施展超能力增强胡地的前提下！
  加之胡地自身有着瞬间移动作为保命招式，如果无法迅速击中，等同于对方立于不败之地。
  “给嘿～”
  明白！
  耿鬼双手合并，一团团幽蓝能量浮于周身各处，向着四面八方散开。
  原本装修风格稍显幽暗的金黄道馆，随之转变切换.
第34章 幻境也能用来治疗？总觉得哪里有些不太对劲！
  耿鬼幻境。
  白净温馨的房间内。
  一名带着太阳帽、穿着白洋裙的小女孩正哼着小曲坐在地毯上，双眼紧盯着手里握着的一柄银勺。
  旁边站着一对年轻男女，静静看着这一幕，屏住呼吸，丝毫不敢出声打扰。
  下一刻。
  “咔！”
  整支银勺的勺柄缓缓在空中扭曲折叠，仿佛有着一个透明人将其捏住弯折一般，使其向下凹进，直至和另一半银勺紧紧贴在一起。
  “爸爸！妈妈！我成功了！”.
  小女孩欢欣鼓舞地抬起小脑袋，一脸求夸奖的样子。
  年轻男女只是紧紧相拥在一起，泪流满面。
  “太好了！娜姿是超能力者！”
  “金黄道馆的继任者还是我们这一脉！”
  “她肯定会是强大的超能力者！”
  “当然！那是我们的孩子嘛！”
  ……
  年轻父母庆幸、惊喜、雀跃……
  却唯独没有道一声，“孩子，你可真棒！”
  “爸爸……妈妈……”
  小女孩怔住了神，手里握着的银勺悄然落地。
  相互拥抱的年轻父母身影，距离她似乎越来越远。
  她连忙伸出手想要将他们抓住，却怎么也碰不到他们。
  小女孩逐渐长大，在超能力的掌控方面与日俱增，无论是超能力者的什么关卡都奈何不了她。
  父母脸上的笑容越来越多，只是面对她的时候，总是那么严厉。
  女孩渐渐地不怎么说话，也变得不爱笑，时常将自己关在房间里面，紧紧地抱住自己的膝盖。
  “我是不是很没用……”
  “爸爸妈妈一点都不喜欢我……”
  “超能力……好没用的东西……”
  “我能不能变得更加强大一点儿？”
  女孩身上的冷意恍如冰山逐渐蔓延开来，双眼之中逐渐被一股漠然所取代。
  “啪～”
  一只修长年轻的手掌突然伸出，拍了拍女孩的脑袋。
  她不断散发出去的冷意为之一顿。
  “怎么了？又不自信了吗？”
  “笑一笑，好不好？”
  女孩面前浮现出一个阳光洋溢的俊朗笑容，恍如烈阳高照，眨眼驱散了她心中的冬日阴霾。
  “我……我好没用……”
  女孩嗫嚅地说道，缓缓低下了头。
  “不不不！”
  “你很厉害！”
  顾宁伸出手指晃了晃，并不赞同小娜姿的想法，旋即从身后掏出一柄完好无损的银勺，
  “用超能力将它折弯是不是一件很容易的事？”
  小娜姿点了点头。
  那是她四岁时就能办到的事情。
  “那看看我能不能做到！”
  说罢，顾宁将银勺放于眼前，冷峻的脸庞涨得通红，才堪堪让得银勺微微弯曲了一点点。
  捏弯的。
  “娜姿四岁就能办到的事情，我现在还搞不定呢！”
  顾宁揉了揉小娜姿的脑袋夸赞道。
  “所以要对自己有信心啊！”
  “有什么不开心的事情，就要说出来，大声地说出来！”
  “藏在心里，只会让你变成一个冷冰冰的家伙！”
  “嗯，比冬天的冰激凌还冰！”
  顾宁一副打着冷颤的模样。
  “呵～呵～呵～”
  小娜姿被顾宁逗的笑声连连，银铃般的天真笑声回荡在愈发温暖的房间之内。
  “所以，我说的，娜姿记住了吗？”
  预估着幻境维持时间的顾宁，认真地盯着小娜姿的眼睛问道。
  “嗯！”
  娜姿乖巧地点点头，
  “大哥哥说的，我都记住了！”
  “如果不开心的话，就要大声说出来！”
  “不能变成冷冰冰的样子！”
  小娜姿作势握紧了拳头，高高举起，一副认真发誓的样子。
  呼！
  顾宁暗暗松了口气，随即露出一个会心的笑容。
  “娜姿，要开开心心地好好长大！”
  下一秒，整个身形好似流逝的光影，不断远离娜姿。
  “大哥哥！”
  娜姿面色一变，连忙伸出手，向着顾宁抓去。
  “咔嚓～”
  维系许久的幻境轰然破碎。
  场地一角的耿鬼喘着粗气，几乎累瘫。
  这种细致入微的幻境构筑还真是又繁琐，又累精灵啊！
  与此同时，另外一边。
  娜姿用力地握住顾宁的双手，顺势扑进了他的怀里，紧紧贴靠。
  顾宁一动不动地站在原地，甚至于不敢大声呼吸。
  他也不知道现在的娜姿到底是哪一个人格做主！
  之前的经历可都是在幻境里面发生的，甚至于还没有好好告别，幻境就崩塌消散！
  娜姿缓缓松开握住顾宁的双手，抬起一双冷眸落在顾宁身上，似如刀割。
  “挑战者，你败了，变成人偶吧！”
  漠然冰冷的声音自娜姿口中道出。
  顾宁心头一颤，坏了！
  幻境治疗方法出差错了！
  要变……变人偶……诶？
  等了几秒的顾宁发现自己身上似乎什么都没有变化。
  “哈哈哈～”
  娜姿没有憋住，轻捂住嘴巴，放声大笑，将得周遭阴冷气氛尽数一扫而空。
  “大哥哥，你真好骗！”
  “一下子就上当了！”
  娜姿背着双手，俏皮地看着顾宁，脸上是止不住的笑意。
  “呵呵，你没事了就好！”
  顾宁脸上有些窘相。
  这也怪不得他，谁让娜姿模仿自己的第二人格这么像呢！
  那种冷意，当真是一种发自骨子里的漠视！
  “喏！”
  “这是象征打败金黄道馆的徽章证明！”
  娜姿拉过顾宁的手，将得一枚双重环形的金色徽章放于他的掌心，顺带用纤细手指划了划。
  “谢谢！”
  顾宁略显尴尬地接过。
  毕竟自己这获得金黄徽章的途径和小智的并无太大差别。
  “开心点嘛！”
  “这不是你教我的嘛！”
  娜姿扯了扯顾宁的嘴角，试图让他露出一个开心的微笑。
  顾宁心头有些慌，总觉得娜姿似乎有点怪怪的。
  “接下来，你会将那些人偶恢复原状的吧？”
  顾宁眼神一瞟。
  床上堆放着大量的各式各样的玩偶。
  娜姿的母亲似乎也在里面？
  倒是之前娜姿抱在怀里的幼时人格玩偶消失不见，想来是已经恢复成功。
  “大哥哥，希望我将他们还原吗？”
  娜姿背着双手，宛若邻家女孩一般纯真。
  顾宁心头咯噔一跳。
  他直觉表明现在的娜姿好像还是有点怪怪的！
  “最好还是将他们还原吧，毕竟你也要和你的父母重新相认吧？”
  顾宁硬着头皮回道。
  “大哥哥说的有道理。”
  出乎意料，娜姿没有多加考虑，赞同地点点头。
  三分钟后。
  一群挑战失败的训练家争先恐后地撞开金黄道馆大门，向着外界逃窜而去。
  这种变成人偶的经历，他们这辈子都不想要尝试第二遍了！
  引得蓝发中年人心中一阵茫然。
  道馆内。
  一名风姿绰约的温婉女性，一脸担心地看着娜姿。
  “娜姿，和自己的父母好好交流交流吧！”
  “有些事情，总要说出来，另外一方才能够知道！”
  “我就先告辞了！”
  顾宁收回耿鬼，嘱咐一句，忙不迭地离开。
  娜姿静静望着顾宁的背影消失在金黄道馆，脸上的笑容也逐渐淡去。
  “娜姿……”
  娜姿母亲一脸担忧地看着自己的女儿。
  “娜姿！奈奈子！”
  蓝发中年人瞬间出现在道馆之内，一脸焦急地看着自己的女儿和妻子。
  “爸爸，妈妈，我没事的！”
  娜姿忽的转过身来，笑靥如花，温暖而又柔和。
  “对不起！是爸爸妈妈的不好！”
  “都是我们忽略了你的感受！”
  “我们再也不逼着你了！”
  娜姿父母将娜姿紧紧拥入怀中，不断道歉、忏悔。
  娜姿没有说话，只是静静望着他们，浅笑连连。
  柔和的目光深处是一抹无法化解的冰冷意味。
  ……
  许久。
  “爸爸，妈妈，我不想当道馆馆主了！”
  娜姿忽的开口。
  两人一愣，对视一眼，忙不得地答应下来，
  “好！好！都依你！”
  “只要你不想当的话，那就不当了！”
  娜姿红唇微张，缓缓点头，“谢谢。”
  一股油然而生的疏离似乎充斥在几人之间。
  “那娜姿，你有想准备干什么吗？”
  蓝发中年人小心翼翼地询问。
  “我想出去走走！”
  娜姿露出一个笑容，毫无此前冰冷，满是温柔.
第35章 卡卡系统的BUG！红色词条，超能之主！
  【玩家顾宁在“幻境治疗”当中成功击败道馆馆主娜姿，你成功复制了词条超能女王（红）、双重人格（白）】
  【由于娜姿发起投降，你获得了本场道馆战的胜利】
  【你的耿鬼越级挑战击败了胡地，等级上升至Lv36】
  【你成功复制了词条超能适应（金）】
  看着战斗信息页面所显示的一连串信息，顾宁只觉心中一阵的舒坦。
  一红一金一白，完美收获！
  “给嘿～”
  阿宁，我总觉得哪里好像不太对劲！
  一路飘在顾宁身旁的紫胖子，左思右想之后，还是犹豫着问道.
  “哪里不太对劲？”
  我总觉得我们的幻境治疗没有达到最完美的效果！
  不知道为什么，耿鬼看到娜姿之后，还是有着心慌慌的感觉。
  就好像……对方的那个第二人格还在一样……
  顾宁捏着下巴，仔细回忆。
  现在的娜姿好像是温柔了一点？开朗了一点？
  反正不太像之前那样高冷？
  那应该没有什么问题吧！
  毕竟刚刚治疗好的话，总会有些不适应的地方。
  而且据顾宁对双重人格的了解，这是一个人出现了两个相对独特并且相互分开的人格，两种思维的运转和决策都不会受到另外一种思维方式的干扰和影响。
  以娜姿现在的表现来看，的确像是幼时人格占据了主导地位。
  那不就万事大吉了吗？
  之后如果有问题的话，再一次唤醒幼时人格不就好了吗？
  顾宁如此安慰着耿鬼。
  耿鬼半信半疑地点点头。
  毕竟它只是精灵，顾宁是训练家。
  真有什么事情的话，它也不会是主谋！
  一人一精灵向着酒店的方向走去。
  ……
  超能女王、狂暴念力、超能适应……
  顾宁躺在床上，双手搭在脑后，一脸沉思。
  一红两金，且是关于超能力方面的词条搭配。
  如果给予一只超能力精灵使用的话，无疑能够让其天赋达到顶尖层次。
  但……
  顾宁并没有收服超能力系精灵。
  如果交给其余三只精灵的话，不适应的能力匹配，反倒容易出现事倍功半的效果。
  所以……我不做人了！
  不是。
  思虑许久的顾宁决定将这三个词条用到自己身上。
  超级真新人虽说是一个拥有不错效果的顶级词条，但在未来可能面对一些反派的高等级精灵时，还是力有不逮。
  说的就是你，新岛超梦！
  在超级真新人（红）词条短时间内无法得到提升的前提下。
  新的保命能力，又或者说野战强度保证词条，就要重新列入顾宁的思虑之中，甚至优先级还想当靠前。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   命没了，那可是真的都没了！
  “三个词条如果融合，并复制到我身上的话，大致会出现什么问题？”
  “有没有可能升格为彩色词条？”
  顾宁颇为贪心地询问系统。
  【0.000000％的可能性为，彩色词条】
  【99.99999％的可能性为，效果更强的红色词条】
  【其余可能性为，金色词条】
  顾宁：……
  好嘛！
  这不就是没可能升格为彩色词条嘛！
  搞那么多0干嘛？水字数啊！
  顾宁鄙夷地看了一眼自家系统。
  不过话又说回来了，能够出现效果更好的词条，对于顾宁来说也不亏！
  没见到娜姿现在的实力有多么可怕嘛！
  即便没有数据表示，顾宁估计Lv70级左右的精灵对她应该是造成不了什么威胁的。
  “融合并复制超能女王、狂暴念力、超能适应在内的三个词条。”
  【检测到以上三者词条品质并不匹配，系统不支撑融合功能进行使用】
  系统的回答极为冷漠。
  如果是效果偏向一致的词条，三个就足够晋升为更高一级的上位替代词条！
  但超能女王是属于红色品质的词条，并不符合这个概念。
  “那我问你，红色品质和金色品质词条，哪个品质效果更强？”
  顾宁沉声问道。
  【红色】
  “那我将超能女王词条作为金色词条品质，再去和另外两个金色词条融合，是不是符合运转逻辑？”
  【……】
  系统久久没有给出回答，面板上的信息不断显示“……”。
  顾宁似乎给自个系统CPU干烧了。
  【正在进行融合……】
  【词条复制成功……】
  一顿沉寂之后，系统的战斗信息页面刷新。
  出现了BUG哪有怎么样？
  能够正常运行的系统就是好系统！
  顾宁给自家系统大大比了个赞。
  【超能之主（红）】：对于超能力极具适应力的你，完美吸收了来自宇宙狂暴念力的馈赠，你在超能力方面的恐怖天赋开始显露。
  你和超能力系精灵亲和力巨幅提升，你能够和自己的精灵实现心灵感应，你能够利用超能力帮助同系精灵大幅度加快实力提升速度。
  身为超能力者的你，有着天然的神秘气质，你对异性超能力者的吸引力大幅度提升，非超能力者对你的初见好感维持在较高层级。
  【检测到有更高品质同效果词条出现……】
  【温润如玉（紫）已回收至仓库】
  顾宁：！！！
  出BUG好啊！
  出BUG妙啊！
  不仅效果有所增强，还自带回收功能！
  这下仓库又多了一个素材！
  继超级真新人、料理大师之后，顾宁终于获得了自己的第三个红色品质词条。
  “耿鬼，来跟我切磋一下！”
  顾宁毫不客气地挑起了练手的沙包。
  “给嘿？”
  我跟你切磋？
  耿鬼瞪大着自己的眼睛，胖乎乎的身体上下都充满了一种茫然和疑惑。
  它可是精灵诶！
  阿宁可是人类诶！
  怎么会想着让自己和他切磋呢？
  是不是……
  耿鬼眼神一亮。
  肯定是阿宁担心自己在道馆战表现不太好，所以担心自己丧失了自信心，想要安慰安慰自己，又怕沼跃鱼和巨钳螳螂两个家伙下手没轻没重！
  破案！
  不愧是我选定的训练家啊！
  耿鬼内心深处悄然浮现出一抹深切的感动之情。
  自己可不能辜负了阿宁的心意，待会下手轻一点吧！
  “给嘿！”
  来吧！阿宁！
  耿鬼缓缓落在地上，一脸认真地看向顾宁。
  心里已经在思考待会要放多少水了！
  它丝毫没有注意沼跃鱼和巨钳螳螂早早就远离了自己，眼神深处更是暗藏着一抹怜悯之意。
  队伍里面也就耿鬼不知道，最强的家伙一直是阿宁吧！
  真可怜！
  一分钟后。
  皮青脸肿的耿鬼捂着肿了一圈的眼睛躲在角落里委屈地画圈圈，眼神当中充斥着“怀疑”二字。
  不应该啊！
  为什么呢！
  阿宁一个人类为什么会精神击破、念力、精神强念、光墙、催眠术……呢？
  难不成，他也是超能力者！！！.
第36章 格斗道场！格斗导师信彦！悄然跟上的娜姿！
  拿到金黄徽章的顾宁没有打算直接离开金黄市，而是在第二天前往了郊区。
  一座褐色墙砖铺筑，顶端悬挂拳头印记的道场映入眼帘。
  破败落叶遍地撒撒，堆满庭院。
  一名身着白色练功服的中年男子，正用扫把不断清扫落叶。
  “请问，这里是格斗道场吗？”
  清澈的年轻声音回荡开来。
  中年男子的清扫动作微微一顿，随即恢复平常，
  “格斗道馆已经被取代了。”
  “想要进行联盟大会道馆战的话，可以直接前往市中心的金黄道馆。”
  男人平静地陈述着，像是在谈论一件和自己没有什么关联的事情.
  “我是来格斗道场学习格斗招式的。”
  顾宁没有在意，再次重复自己的目的。
  学习格斗？
  男人仿佛听到了什么笑话一般，怅然地摇了摇脑袋，随即看向顾宁。
  身子硬朗的冷峻青年。
  这是他对顾宁的第一印象。
  男人深吸一口气，唏嘘地感慨道：“格斗已经是过去式了，超能力才是现在时代的主流。”
  “学习格斗是没有出路的。”
  当初被那名金黄道馆的少女轻而易举击败自己引以为傲的格斗战法之时，他就已经认清了这个事实。
  想要夺取金黄市正式道馆的称号怕是这辈子都难以实现了！
  “有没有可能不是你的原因，只是因为对手太强了，信彦馆主。”
  顾宁像是看透了对方的想法，径直道出：
  “娜姿，是关东地区最为强大的超能力者！”
  “甚至于整个精灵世界都难以找出在天赋方面能与之匹敌的超能力者！”
  “输给她，其实并不丢人。”
  隐藏在暗中的某道俏丽身影不由露出开心的笑容。
  他在夸自己诶！
  “一味地和天才相比，只会让你丧失自己的自信心！”
  “你再看看武德大师交付于你的格斗道场，如今已经到了何种荒芜的地步！”
  顾宁严厉呵斥的话，如同当头棒喝，将得沉溺于过去失败的信彦敲醒。
  信彦愣了神地看着眼前萧条破败的格斗道场，不由落下了痛苦的泪水。
  武德大师交给他的格斗道场，如今却已经是变成了无人问津的地步。
  甚至于有人上门想要格斗战法，他也习惯性地推让出去。
  “你无法面对自己曾经的失败！”
  “我是一个失败者！”信彦无助地捧着自己的脑袋。
  “你要做的是重新打响格斗道场的名声！”
  “而不是畏畏缩缩地咒骂自己！”
  “打不过娜姿那又怎么样？”
  “整个关东能有几个超能力者？”
  “有几个超能力者能够如同超能力系精灵一样强大？”
  “又有几个超能力者能够媲美娜姿？”
  顾宁一把提起信彦的领口，严声训道。
  心中却是顿感无力。
  他就是想学一学格斗战法，以为了更好发挥自己超级真新人词条的效果，哪知道现在的信彦跟个废人一样！
  这家伙不重拾信心，他要拖到什么时候才能够学会格斗战法？
  “你好好地想想吧！”
  “是要做一个废人，还是选择去重新打响格斗道场的名声！”
  顾宁一把松开抓住信彦领口的右手，将愣神的他扔在了地上，向着道场门口方向离开。
  “等等！”
  一道略显沙哑的声音叫住顾宁。
  “明天！”
  “明天你来格斗道场，我教你格斗战法！”
  “我会证明，格斗战法，不弱于人！”
  信彦的声音并不大，却是蕴含着一股破而后生的坚韧信念。
  顾宁嘴角扬起笑意，没有回应，径直离开。
  【信彦】
  【精灵：飞腿郎、快拳郎、战舞郎、无畏小子、火暴猴、怪力】
  【词条：格斗导师（金）】
  ……
  【格斗导师（金）】：你熟练掌握并研习了传承至今的格斗战法，堪称格斗战法的集大成者。
  你在教导弟子进行格斗战法的学习时，大幅度提升对方的学习能力，你能更加容易地让你的精灵学会人类格斗战法。
  得亏是信彦有着这个词条，不然顾宁转身就走。
  不然真当他是救世主了？
  去一个地方就要改变一些人的命运和未来？
  “给嘿～”
  阿宁，我总觉得有人在跟着我们。
  走在路上之际，耿鬼悄无声息地从影子里探出脑袋，四处张望。
  “有人跟着？”
  顾宁一愣。
  原来不止是自己有这种感觉？
  顾宁身体当中的超能力当即疯狂涌出，向着四面八方散开。
  一道有着强烈能量反应的身影赫然出现，一脸狐疑地看着顾宁。
  “大哥哥，你也会超能力？”
  娜姿眼神之中有着几分探究之意。
  明明当时顾宁还掰弯不了一个勺子来着！
  而且顾宁身上似乎对她有种莫名的吸引力，好想贴贴……好想凑上去闻闻！
  娜姿双眼逐渐迷离，愈发靠近顾宁。
  “我这不是为了鼓励鼓励你嘛！”
  轻嗅着鼻尖传来的幽兰香气，顾宁拍了拍娜姿的脑袋，寻了个借口。
  “我就知道大哥哥你对我最好了！”
  娜姿紧紧抱住顾宁，脑袋来回翻滚，娇声道。
  感受着胸口传来的一阵柔软，顾宁只觉一阵心猿意马。
  要不还是还我那个高冷冰山的娜姿好了！
  顾宁有点头痛。
  “你怎么会一直跟着我的？”
  “因为我想和大哥哥你一起去旅行啊！”
  娜姿扑闪着泪汪汪的眼睛，生怕顾宁拒绝她。
  一起旅行？
  好像也是不错的选择？
  毕竟娜姿肤白貌美，身材有料，又是金黄道馆馆主，完全可以说白富美的典型代表！
  “那金黄道馆的馆主呢？”
  “交给我爸爸了。”
  顾宁：……
  好嘛！
  合着娜姿什么都准备好了，才是悄悄跟上自己的！
  那他还有什么拒绝理由呢？
  “如果你想的话，就和我一起旅行好了！”
  “谢谢你，大哥哥！”
  “mua～”
  娜姿欢喜地跳了起来，重重地亲了一口顾宁。
  随即一把抱住顾宁的手臂不放，靠在他的肩膀上，一脸甜蜜的样子。
  唯独……
  “给嘿～”
  不对劲啊！这里面有一万个不对劲啊！
  藏在顾宁影子里的耿鬼抱住脑袋，一脸难以置信的样子。
  娜姿的性格是不是在幻境治疗的过程中稍稍出了些偏差啊！
  未免也太黏着阿宁一些了吧！.
第37章 金黄格斗战法！七日出师！（求花求月票评价票呐！）
  关于耿鬼的猜想，顾宁之后也偷偷和它交流过.
  不过最后得出的结论嘛……
  起码目前没对自己造成什么威胁。
  那总不能提前将娜姿作为敌人对待吧？
  耿鬼无言以对。
  事实，倒也是这么个事实。
  而且虽说有些怪怪的地方，但相较于那个高冷冰山，现在的娜姿好像也还好？
  不过，耿鬼已经下定决心要好好盯着娜姿了！
  一定要抓住对方的马脚。
  ……
  深夜。
  隔壁房间。
  娜姿双手捧脸，一脸享受的模样靠在床头。
  “我抱了他诶！”
  “还亲了他一口！”
  “嘿嘿嘿！”
  如若旁人看到，定然会将其当作痴女对待。
  “那你之后要怎么办呢？”
  一道清冷声音突兀响起。
  “呵！”
  娜姿表情逐渐变得正常，有些意兴阑珊，
  “你在外面待了那么久，就没学到有用的东西吗？”
  沉寂半晌。
  “我学的是精灵对战和超能力使用。”
  那道清冷声音如是说道，语气当中有些无奈。
  “呵，没用的家伙！”
  “反正现在身体的主导权是我，用不着你来指手画脚！”
  “等你什么时候能提出点有用的想法，再和我聊吧！”
  娜姿不屑地冷哼一声，单方面切断与清冷声音的交流。
  “……”
  房间之内，归于平静。
  翌日。
  顾宁有些迟疑，“你真的不打算和我一起过去吗？”
  娜姿坐在书桌前，双手按着一本崭新封面的书籍，似是不想让顾宁看清楚书名，面对顾宁的疑问，娜姿乖巧摇了摇头。
  “信彦之前就在道馆争夺战上输给我。”
  “我要是当面跟你过去，怕是会把他好不容易升起的一点信心重新打散。”
  也有道理。
  顾宁点了点头，认同娜姿的想法，随即向着格斗道场过去。
  “呼～”
  “差点就被发现了！”
  见着顾宁身影消失不见，娜姿整个人放松下来，呼了口气，趴在书桌上，双手垫在下巴，鼓着张脸，眼神飘忽不定，不知在思考着什么。
  旁边书籍封面随之露了出来，《论抓住男人内心的一百种方法》。
  “所以，是要保持一丢丢的空间距离感吗？”
  娜姿的呢喃细语之声悄然响起，似是对着自己所说。
  ……
  等到顾宁来到格斗道场之时，面前之景早已与昨日不复相同。
  囤积庭院的破败落叶清扫一空，道场角落灰尘蛛网尽数消失无踪。
  身着练功服的信彦盘膝坐在地面，闭目养神，神情泰然自若，似有自信丛生。
  “你来了。”
  信彦缓缓睁开眼睛，目光炯炯，精气十足。
  “抱歉，让你昨日看到了在下难堪的一面。”
  “也多谢阁下的醍醐灌顶之言，骂醒了沉溺于失败的信彦。”
  信彦深深鞠了一躬，面容哀悼。
  他哀伤得是自己差点将武德师傅交付自己的格斗道场葬送于无人知晓的角落。
  “能看到信彦馆主重新振作起来，想必日后游历归来的武德大师也会欣慰。”
  顾宁笑着开口。
  总算是将这家伙的信心给拉了回来！
  “事不宜迟，就由我向阁下传授金黄格斗道场的格斗战法！”
  信彦起身，摆出一副握拳踢脚的起手式，一边进行演示，一边进行叙说，
  “金黄格斗战法以踢、打、摔、反关节等各项技术杂糅并进、融会贯通，而立足于格斗界。”
  “初学者，则是要从力量训练、柔韧性训练以及稳定性训练三个方面，去适应格斗战法的一应能力要求。”
  “此后，再进行深层次的拳法、腿法、肘法、打击技、颤抖技的学习，并逐渐融会贯通。”
  “直至使得自身身体的自然反应能力，超过你大脑思考下达命令进行反击的时候，则代表着你已然是一名真正的格斗家。”
  “而如果想要在此基础之上，继续提升自己的话，则是继续加强你的力量、速度、耐力、爆发力、抗击打能力等一众基础属性。”
  顾宁言简意赅，“返璞归真。”
  信彦赞同地点点头，“不错。”
  “技术发展尚有尽头，但人类的潜力无穷无尽。”
  “只要你的速度够快，力量够强，远远超过格斗战法能够拉开的实力差距，那基本上你就没有对手了！”
  “不过这一点的话，无论是希巴大师，还是各地的格斗大家都还没有办法实现。”
  “即便是寻求肉身无敌的格斗家，也无法百分百地开辟出人体所有潜力。”
  顾宁深以为然地点点头。
  精灵世界的大部分人类身体素质极强，与之相对应的，那便是格斗战法的盛行。
  大部分地区都有着格斗道馆馆主，或者格斗天王的存在。
  但——
  即便是强如希巴，也很难如同超人一般，一拳击败那些强大的精灵。
  人力有时尽。
  “所以格斗战法在不断地衍变、进步之后，格斗家将变得更强的道路放在了格斗系精灵身上。”
  “相比于人类，它们在速度、力量、爆发力等各项基础方面的优势，更为突出明显。”
  “所以，阁下之后学会格斗战法的话，也可以选择收服一些格斗系精灵。”
  “掌握格斗战法的格斗精灵，实力远远会比表面情况所来得更强！”
  信彦感慨一番之后，又提了个醒。
  精灵比之人类，天赋可谓是得天独厚！
  接下来的数天时间，顾宁便是在格斗道场与酒店之间两点一线，娜姿阅读的书籍厚度也越来越薄。
  而随着顾宁迅速适应各项初学者训练之际，信彦的表情也从原先的惊讶，逐步转为骇然，再到最后的习以为常。
  ……
  一周之后，格斗道场。
  “轰！”
  顾宁双眼微眯，随即原地凌空跃起，而后高高竖起右腿，砸落而下，宛若战斧直劈。
  面前用于对练的硬木木人刹时四分五裂，爆散开来。
  旁侧观摩的信彦从心地咽了咽口水。
  他感觉自己似乎教了个怪物出来！
  凭借顾宁那非人的身体素质，再掌握杀伤性极强的金黄格斗战法，说他是人形精灵都再正常不过了。
  “吗咕咯～”
  阿宁又变强了，唉(￣.￣)！
  沼跃鱼深深叹了口气，略感无力。
  明明它才是参加精灵对战的精灵啊！
  怎么训练家进步的速度比自己还要快啊！
  即便在它吃啥补啥（紫）和顾宁志同道合（紫）的双重词条加持之下，也不过是从Lv28提升到了Lv32，但表现出来的破坏力远没有这么强。
  “恰唦～”
  该继续训练了。
  刚刚喝了口水的巨钳螳螂起身提着沼跃鱼和耿鬼走出房间，向着庭院训练场走去。
  秉承着练不死就往死里练的信念，即便没有等级提升的词条效果加持，巨钳螳螂仍旧在一周时间内提升到了Lv43。
  但……还是太慢了！！！╰_╯
  “给嘿～”
  你训练也要带上我吗？
  四肢悬浮空中的耿鬼挠了挠头，有些疑惑。
  它的等级也是从Lv35提升到了Lv37，已经算得上可喜可贺，可口可乐！
  毕竟它还要进行幻境构筑方面的钻研。
  “恰唦～”
  沼跃鱼一个人打不过我！
  巨钳螳螂的回答十分简练。
  耿鬼：！！！
  合着你是找沙包来了！
  ……
  “我已经没什么东西可以教你的了。”
  “剩下的话，只要你逐渐将这些掌握熟练，招式拆分混合，习惯本能反应，那就足够了！”
  信彦眼神之中满是无力之感。
  要是每个学徒都像顾宁这样，他的格斗道场是真不用继续开下去了！
  七天出师！
  他自己听起来都想笑。
  “是信彦馆主教的好！”
  顾宁谦虚地回了个礼。
  信彦的格斗导师词条效果着实斐然，加之他的自身性格和善、认真负责，一旦有出现错误的地方很快就能纠正回来。
  “或许，未来只有你能够击败身为超能力者的娜姿吧！”
  信彦如是感慨。
  ‘其实我也是超能力者来着。’
  这句话，顾宁藏在心里，没敢说。
  他生怕信彦被自己一句话整得道心破碎.
第38章 格斗高手！蓝普尔其！酣眠中的进化！
  【格斗高手（紫）】：凭借恐怖的天资，你在七天之内就完全掌握了金黄格斗战法，你的格斗水平大大提升，你对格斗系精灵的吸引力稍有提升。
  这是七天时间当中，顾宁在格斗道场得到的收获.
  看着这个词条从无到有，逐渐从【格斗小白（白）】、【格斗新人（蓝）】一步步晋升而来。
  这种感觉有些太美妙了一些。
  只不过信彦的格斗导师（金）没有爆出来，这家伙在第二天就拒绝和自己切磋了，根本没有机会。
  “阿宁，阿宁，这就是蓝普尔其吗？”
  “好美啊！”
  正在思索之时的顾宁右臂被一阵柔软所包围，不断晃动，下意识地向着前方望去。
  面前是蔚蓝无际的辽阔海洋，无数纯白的长翅鸥拂过海面，冲天而起；
  迅疾的快艇扬起高高浪花，身后追逐着几只哥达鸭；
  海浪打击而落，踩着滑板的皮卡丘冲天而起；
  阳光和煦，椰蛋树静静眯着双眼，享受光照的能量补充；
  海风徐徐，吹拂不歇。
  蓝普尔其，关东著名的度假胜地。
  “走啦走啦，不要整天想着精灵对战啦！”
  “你和精灵都需要放松一下啦！”
  娜姿绕到顾宁背后，推着他往海滩走去。
  她本来就不喜欢什么精灵对战，这下倒是直接有了借口让顾宁休息休息。
  ‘听说沙滩上的比基尼对男生的吸引力会很大，嘿嘿！’
  娜姿忍不住想道。
  ……
  蓝普尔其，海滩。
  “一套女士泳衣，一套男士沙滩裤，诚惠2000精灵币！”
  带着遮阳帽的胖乎乎老板，竖起两根指头，不断揉搓，一脸市侩。
  2000精灵币？！
  顾宁嘴角一阵抽动，眼神狠狠剐了一眼老板。
  ‘你真是找到杀猪的好地方了！’
  ‘包的兄弟！’
  胖老板挤眉弄眼地笑笑。
  带着女伴的男人不宰？
  那他不是自己变成猪了嘛！
  “2000精灵币，便宜！”
  娜姿轻松愉悦地掏出钱放在柜台，拉着顾宁离开。
  胖老板愣愣地看着眼前的精灵币，瞬间觉得钱它就不香了！
  ‘小白脸！呵，一定是小白脸！’
  胖老板酸酸地想道。
  ……
  沙滩换衣间。
  “好看吗？”
  穿着一身黑色连体泳衣的娜姿，在顾宁面前转了个圈。
  “还……行吧！”
  顾宁违心地回道。
  全身不漏的话，虽说自己看不到，但好歹其他人也看不到。
  这波不亏。
  “嘿嘿！”
  娜姿捂着小嘴偷笑。
  书上说，男生的占有欲极强，并不喜欢和别人分享自己喜欢的女生，看也不给看。
  根据顾宁表情变化来说的话，书上表现全中！
  “走啦走啦，去沙滩晒太阳啦！”
  娜姿拉着顾宁的手，一路小跑向前，宛如陷入热恋的男女一般。
  ……
  寻了个位置，搭了个遮阳伞，顾宁将得自己精灵放出。
  “大家都出来吧！”
  “今天不训练，好好休息！”
  “吗咕咯～”、“给嘿～”、“恰唦～”
  诶嘿？！
  “劳逸结合嘛！好好休息，才能更好地进步！”
  从金黄市前往彩虹市的路途之时，顾宁特意挑选了野生精灵较多的路线，这才是在一周后路过了蓝普尔其。
  而半个月的训练也是让得沼跃鱼、耿鬼、巨钳螳螂的等级分别提升至了Lv36、Lv40、Lv47。
  顺带掉落了15个白色词条，2个蓝色词条。
  一番操作之下让得词条仓库空余不少。
  嗯，变成了9个蓝色词条。
  沼跃鱼即便已经达到了进化等级，却仍旧没有进化的征兆。
  顾宁也不想自己精灵的生活里面只有精灵对战这一件事情。
  这是旅行。
  不是升级。
  “吗咕咯～”
  我要好好睡觉！
  沼跃鱼一个飞扑钻入顾宁身边的沙子里面，只冒出了一个脑袋。
  本身有着地面系属性的它，对于沙子、泥土就有着极大的热情。
  “给嘿～”
  那我也好好睡觉好了！
  耿鬼望了望四周，随即眼前一亮，落到遮阳伞上方，闭上眼睛，翘着小短腿，一脸惬意。
  “恰唦～”
  我去海边……吹风！
  刚想忙里偷闲，准备偷偷训练的巨钳螳螂瞄到了顾宁的危险目光，当即改了口风。
  顾宁满意地点点头。
  巨钳螳螂的性子，说它偷懒，顾宁是不信的。
  但是偷偷加练？
  它肯定做得出来！
  另一边娜姿也将自己的精灵放出，让它们自由活动。
  “阿宁，我听说度假的时候涂点防晒的比较好！”
  娜姿拉着顾宁趴下，手里拿着一瓶防晒霜和防晒喷雾，喜笑颜颜。
  给我涂？不对吧！
  顾宁总觉得对象搞反了。
  但……下一秒，真香！
  娜姿温热体感的小手不断在顾宁背上摩擦，带着一阵防晒霜的清凉感，循环往复，不胜舒坦。
  “怎么样，很舒服吧？”
  娜姿呢喃声在顾宁耳畔来回流转。
  “舒服，再左边点！”
  “对对对，就这里！”
  娜姿：……
  我是让你也提出来给我抹抹防晒霜啊！T_T
  娜姿气鼓鼓地顺着顾宁提示，用力按捏他背后的肌肉。
  但是不使用超能力的情况之下，娜姿手上的力道与普通女生并无差别，对于顾宁而言，反倒是刚刚适中的力度。
  阳光缓缓倾斜，一阵轻微的鼾声响起。
  不知不觉间，顾宁竟是睡了过去。
  娜姿停下按摩，顺势躺在顾宁身边，静静地看着他睡梦中的冷峻侧颜，看着将自己从绝望深渊拉回阳光下的“大哥哥”。
  不禁伸出手指戳了戳顾宁的脸颊，凹陷、反弹，乐此不彼。
  娜姿脸上不由露出温柔的笑容。
  “你平时肯定也很累吧？”
  “今天就好好休息吧！”
  “等到明天再……”
  “噌！”
  娜姿悄言细语还未说完，一道炽烈白光冲天而起。
  趴在顾宁身旁沙堆里，已然睡着的沼跃鱼身上蓦地绽放出了温和流转的进化之光。
  将得整座蓝普尔其沙滩上的游客目光吸引过去。
  “是进化之光？”
  “晒太阳也能进化吗？”
  “好羡慕啊！”
  ……
  吵吵闹闹的声音，不绝于耳。
  ‘这群家伙！’
  娜姿双眼霎时露出危险的目光，冷意暗藏。
  顾宁好不容易才是睡了过去！
  “进化了嘛？”
  顾宁晃了晃昏沉沉的脑袋，睡眼惺忪，强打起精神，看着在进化光芒当中身形不断变化的沼跃鱼。
  “这孩子，看样子还是平时太紧绷精神了！”
  顾宁无奈笑笑。
  沼跃鱼是自己的初始精灵。
  但无论是巨钳螳螂，还是耿鬼，实力都在它之上！
  更别说巨钳螳螂那种拼命三郎的训练方式，不经意间促使着沼跃鱼也加大了对自己的训练力度。
  难得的一阵惬意休息，反倒是它身体恢复的调和剂和缓冲带。
  “有什么样的训练家，就有什么样的精灵。”
  娜姿白了顾宁一眼，略感气恼。
  顾宁：？？？
  她什么时候又得罪这位大小姐了？
  一副吃了火药的样子！
  不过这句话倒也没说错就是。
  朝夕相处之间，精灵的性格、习性等等，都会愈发向着自己的训练家靠拢。
  见着顾宁微微点头的模样，娜姿心中一口气更是差点没泄出来。
  合着你还当我在夸奖你是吧！
  淡蓝流光窜杂的纯白光辉逐渐淡去。
  一只全身蓝色，头顶竖着两片黑鳍，尾鳍高高翘起的精灵出现众人面前，此刻正酣然入睡，时而咂吧咂吧嘴，像是梦到了什么美味佳肴。
  象征着生命跃迁的进化过程并没有影响到巨沼怪本身.
第39章 海边修罗场！沙滩选美大赛！
  “好好休息吧，巨沼怪。”
  情不自禁打了个哈欠的顾宁，顺手为巨沼怪盖上一层……薄沙。
  自从进化到沼跃鱼以后，泥土沙子的吸引力对这孩子的吸引力并不亚于大海.
  “你也应该好好休息休息了！”
  “刚才这么吵，你肯定没有睡好。”
  娜姿坐起身体，伸出小手，将得顾宁强行压回躺椅之上。
  “是是是，我的大小姐！”
  顾宁双手合十，一副“服了你”的样子，乖乖躺了回去。
  娜姿满意地点点头，脸上洋溢着胜利者的笑容。
  “阿宁？”
  一道充满疑惑的温柔声音响起。
  穿着紫色吊带比基尼，肌肤雪白似是少女的花子双手抱胸，好奇地看着顾宁和娜姿。
  “花子姐？！”
  “你怎么在这里！”
  顾宁惊坐而起，眼里闪过一丝惊艳。。
  他也没听说蓝普尔其要举行沙滩选美大赛啊！
  “哎呀呀！”
  “因为在家里待着太无聊了，就想着出来度度假！”
  “没想到刚刚离开酒店抵达沙滩，就是看到阿宁你了！”
  一直注意顾宁神情的花子双手合十贴住脸颊，微微歪头，心中暗自得意。
  她也不是没有魅力的嘛！
  花子貌似随意地伸了伸懒腰，将得自己姣好身材展露顾宁面前，
  “对了，这个女孩是？”
  花子似是无意地在“女孩”二字上加重了音。
  “娜姿。”
  “金黄道馆馆主。”
  “这次是陪着阿宁一起来度假休息的。”
  娜姿一脸微笑，满是娇柔，顺手抱住顾宁手臂，
  “阿宁，这位阿姨是谁啊？”
  以牙还牙，娜姿在“阿姨”二字上也是加了重音。
  阿姨？！
  花子笑容一僵，眼角抽动。
  一点没有礼貌的孩子！真不可爱！
  “原来是这样啊！”
  “我还以为你是阿宁新交的女朋友呢！”
  “我从小看着阿宁长大，可是一直操心着这件事情！”
  花子故作伤心地叹了口气，似是为娜姿不是顾宁的女友而遗憾。
  “阿宁，你以后找女朋友的时候，可要擦亮眼睛！”
  花子不经意间抱住了顾宁的另外一条手臂，微微摩擦，似是嘱咐。
  娜姿一脸淡然，微笑如常。
  心底却是几乎要咬碎了牙！
  顾宁没女朋友，难不成你还想老牛吃嫩草啊！
  虽说……
  娜姿瞄了一眼花子沉甸甸的资本，有些气恼。
  这方面，她确实比不过。
  但……
  娜姿心中语塞。
  除了年龄比较小之外，相较于这位花子阿姨，她似乎确实没有什么优势！
  可恶啊！
  总不能说自己培育的精灵比她的强吧！
  夹在中间的顾宁既是享受，又有为难。
  娜姿和花子两人到底是怎么吵起来的！
  话里话外可谓是，绵里藏针，笑里藏刀，针锋相对！
  蓝普尔其沙滩修罗场事件？
  但他可是清清白白的啊！
  到底是哪里来的黑锅！！！
  “阿宁，听说沙滩那边要举行海边美女选美大赛，你要不要陪我一起去参加？”
  花子似是无意地摇着顾宁的手臂，小声哀求。
  原以为自己和顾宁间的感情还可以慢慢培养，逐步升温，现在看来未免也太艰难了一些！
  这才旅行多久？！
  阿宁身边就已经冒出一个道馆馆主，要是游历整个关东地区，是不是哪个女天王也要扫榻相迎啊！
  花子心中充满着危机感！
  顾宁有些意动。
  他不是好涩，只是具有一双发现美的眼睛。
  “阿宁，选美大赛有什么好去的，我才不想站在舞台上摆姿势给别人看呢！”
  娜姿嘟起嘴，摇了摇顾宁手臂，言语之间似乎完全是为了顾宁着想。
  花子身子一顿。
  坏！忘了这茬！
  阿宁这小子的占有欲可是太强了！
  小时候，一旦小智想要自己抱抱的时候，都会被阿宁不经意推到一旁来着，然后由他自己占据最好的位置。
  “说得也是。”
  “那我们就在台下欣赏欣赏好了！”
  花子不得不赞同娜姿想法，首次达成合作。
  只是那“小人得志”的神情，花子却是余光都懒得去扫一眼！
  顾宁很无奈。
  既然你们都决定好了，那还问自己干什么？
  一男二女簇拥着走向沙滩美女选美大赛的舞台，引来一路旁人的羡煞目光。
  ……
  “接下来登场的是，3号选手，甜甜武藏丽娜小姐！”
  “热情洋溢的笑容，凹凸有致的身材，紧绷肉感的大腿，一副淡粉色框边眼镜又为其附添了一丝知性和妩媚并存的气质！”
  “绝对是海边选美大赛冠军的有利竞争者！”
  “想要投票支持自己心仪的选手，可要赶快购买一束鲜花，或者赠送一圈花环！”
  女主持人站在舞台，高声介绍并呼吁着。
  “我不上场，果然是对的。”
  花子脸颊羞红，不断向着顾宁怀中缩进。
  早知道这主持人介绍选手特点这么露骨，她肯定不会建议顾宁带她上场的！
  小智这家伙居然敢举办这种比赛！
  回去就断他两个月生活费！
  小智：？？？
  顾宁没有察觉到花子的羞涩，看着台上化名“甜甜武藏丽娜”的武藏，嘴角扬起一抹揶揄的笑容。
  明明曾经还是非主流暴走族的大姐头，现在看上去还一脸紧张不适的样子，穿着的泳衣都是将自己紧紧地包住，也亏的这个女主持人业务能力过硬，眼都不抬地就开始瞎编。
  大……大鬼头！
  武藏心头一颤。
  生怕顾宁发现自己的真实身份。
  要是对方知道自己是火箭队的话，反手告诉小鬼头，那她拿到冠军的梦想不是要破灭了吗？
  从小到大，她可是一次冠军都没有拿到过！
  再加上顾宁这宛若猫鼬斩想要捕食的侵略性目光扫视。
  武藏连忙紧紧并拢双腿，生怕大庭广众之下出糗。
  在主持人宣布下一位选手登场之后，更是慌不择乱地跑下台。
  应该没有发现自己吧？
  武藏心存侥幸。
  时间流逝，选手接连上台，顾宁甚至看到了小茂花钱雇来的拉拉队女孩，还有元气满满的小霞。
  在没有花子登台之后，比赛的最终冠军也是由小霞取得，武藏黯然离场。
  ……
  “终于！”
  “我们凑够钱了！”
  后台小刚小智紧紧相拥，泪流满面。
  总算是能够赔偿柳爷爷的游艇费用！
  “小～智～”
  一道怒气冲冲的声音蓦地响起。
  花子毫不客气地揪住小智耳朵，用力一扯，
  “你这家伙一出去就不学好，竟然想着用这种方式赚钱！”
  “老妈！你在说什么啊！”
  “那个主持人讲的那些话！”
  “那是我们花钱邀请的嘛！我们又没办法！”
  ……
  顾宁无奈地拉开一脸后怕的小刚小霞两人，静静地看着这副“严母训儿”景。
  “怎么顾宁你也在这里？”
  “你不是去金黄市了吗？”
  顾宁摊了摊手，“自然是因为拿到徽章了。”
  “准备来蓝普尔其沙滩休息休息嘛！”
  “倒是你们，怎么会莫名举办这场选美大赛？”
  明知故问的顾宁看着一脸窘相的小刚小霞，偷偷发笑。
  “因为一些意外啦！”
  小霞羞红地低下脑袋，手指尴尬地互戳，脚底更是险些在沙滩抠出三室一厅。
  毕竟搞坏别人快艇这件事情，总归不是什么好事！
  顾宁默默点头，没有具体询问，这也让得两人偷偷松了口气。
  “话说回来，你们有看到……”
  “轰隆隆！”
  刚想询问两人是否有见到小茂踪影的顾宁只觉一阵地动山摇，远处海边酒店更是腾腾升起一阵烟尘，骚乱不停。
  出事了？！
  难不成是，那只巨大毒刺水母？
  顾宁面容一变，快速向着酒店方向跑去。
  剧情改变的问题，他已然习惯。
  而他关心的是，自己是否能够从中得到什么好处！
  比如，对方所携带的词条.
第40章 金色词条基因突变！海啸危机！海洋力量！
  “啪～”
  一支粗大修长的灰色触手猛地向下挥落。
  酒店中间恍如刀削一般，霎时一分为二，向着两侧倾倒而去。
  “嘭！嘭！嘭！”.
  但这只是开端。
  双眼已经被怒火遮蔽的毒刺水母，不断抽打着自己众多触手，想要将改建在珊瑚礁上的度假酒店尽数毁灭。
  而随着它的触手挥打，滚滚海浪逐渐相融，向着海岸翻涌而去。
  【毒刺水母】
  【属性：水、毒】
  【等级：Lv.68】
  【特性：污泥浆】
  【招式：毒液、溶解液、水枪、水之波动、泡沫光线、祸不单行、冲浪、水炮……】
  【遗传招式：无】
  【词条：基因突变（金）】
  ……
  【基因突变（金）】：原先只是普普通通玛瑙水母的你，大脑遭受了来自化学物质“国产三杯醋”的恐怖袭击，你的基因发生了变异。
  你的等级、精神和力量在短时间内得到恐怖提升。
  代价：你的心态在短时间内被怒火遮蔽，你的身体变得巨大，你无法继续提升实力。
  霓虹自产自销的三杯醋威力有这么大？！
  硬生生给一只普通精灵提升到了堪比部分天王主力精灵的等级！
  Lv68！
  恐怖如斯！
  而且所附加的这个词条，如果不是副作用太大，划分到红色品质怕也是不成问题。
  毕竟野外的精灵如果不是天赋出众的话，
  这玩意要是推销给坂木，说不定火箭队三人组是真升职加薪了！
  顾宁微微摇了摇头。
  “啦嘁～”
  阿宁！
  原先享受沙浴的巨沼怪被惊醒之后，带着耿鬼、巨钳螳螂迅速和顾宁汇合。
  “恰唦～”
  好大的家伙！就交给我好了！
  巨钳螳螂瞄了一眼远处正在四处破坏的巨大毒刺水母，眼神瞬时露出盎然战意，两对钳子上下碰撞敲响，有些按捺不住。
  它正愁冲浪、游泳有些无聊呢！
  顾宁没有反对。
  巨钳螳螂迅速窜出。
  这只巨大毒刺水母还只是小问题，最为可怕的是成群结队集合起来的近海海域精灵群……以及毁天灭地的海啸！
  如果放在玄幻小说里面，这毫无疑问就是相当于由兽王带领引发的兽潮！
  那个作为主谋的金婆婆怕是要在牢底坐穿！
  违章建筑、间接引发兽潮、破坏城市……这一系列罪名她可是赔不起损失的。
  顾宁迅速下达命令，“巨沼怪、耿鬼，你们去配合君莎抵挡海域精灵上岸！”
  “啦嘁～”
  那阿宁你呢？
  巨沼怪一脸担忧地看着顾宁，生怕他干些冲动的事情。
  “我去拦截海啸！”
  顾宁摸了摸巨沼怪的脑袋，认真说道。
  巨大毒刺水母引发的海啸浪潮如果无人阻止，除开水系精灵，蓝普尔其的人类和精灵，有一个算一个都得死！
  “给嘿～”
  拦截海啸！！！
  阿宁你不要做傻事！
  向来咧开嘴大笑的耿鬼顿时不嘻嘻了。
  常年待在紫苑镇的耿鬼也偶尔会在镇上居民的电视中看到海啸新闻，那可都是毁天灭地、摧枯拉朽，高达百米的海浪滚滚淹没所经过的一切！
  “喏？你要相信你的训练家好吧！”
  “你们三个哪一个有我能打的！”
  “还在怀疑我？”
  顾宁扯着耿鬼的胖脸，将其拉长，一顿安慰。
  “嗡～”
  顾宁微笑的模样一阵虚幻，消失原地。
  瞬间移动。
  “啦嘁～”
  走了！去搞定那些精灵！要相信阿宁！
  巨沼怪眼神变得坚定，奋力拍了拍耿鬼的后脑勺，猛地向海岸方向窜出。
  “给嘿～”
  我又没说阿宁会失败！
  耿鬼捂着后脑勺飞快跟在巨沼怪身后。
  —你少说些风凉话！
  —我没有！
  —不准说失败！
  —哦！
  两只精灵快速向着海岸跑去。
  ……
  度假酒店。
  “嘭！”
  一根灰黑触手坠落，摇摇欲坠的酒店轰隆倒塌。
  毒刺水母继续向着下一个房屋攻击，血红双眼之中毫无手软，满是怒火燃烧。
  “恰唦～”
  大傻个！看这里！
  一道高声呼唤的声音响起，将得致力破坏的毒刺水母目光吸引过去。
  上当了！大傻个！
  巨钳螳螂猛地借助牢固地基窜起高空，宛若沙包般的红色巨钳霎时覆盖住一层灰白光芒，巨钳螳螂整道身影仿佛化作一道红色闪电，迅速接近巨大毒刺水母。
  子弹拳！
  嘭！嘭！嘭！
  连续迅疾的挥拳出击，巨钳螳螂硕大钳子毫不客气地砸在毒刺水母的眼睛之上。
  “咕噜咕噜咕噜～”
  毒刺水母发出一阵哀鸣，紧紧闭上眼睛，仍是止不住的流下眼泪。
  近百道恍如鞭子的触手疯狂舞动，想要将得造成这一切的罪魁祸首狠狠鞭挞！
  咻！咻！咻！
  巨钳螳螂的速度本就极快，附加速度词条之后，这方面更是极为恐怖。
  它迅速踩着繁多的触手来回跳跃，时不时挥出一击，将得毒刺水母的注意力牢牢吸引住。
  只不过对于巨大化，已经有着二十级等级差的毒刺水母而言，这点伤害并不致命，反倒是惹起了它的怒火。
  所幸，巨钳螳螂将其成功拖住。
  ……
  神情焦急的君莎瞥了一眼酒店方向窜动的红色闪电，稍稍松了口气。
  好歹有一名高等级训练家的精灵将那只巨大毒刺水母拖住！
  “大家快往这边撤离！”
  “是训练家的游客请帮忙拦截捣乱的野生精灵！”
  拿着扩音喇叭的警官来回传递消息。
  “君莎长官！海，海啸来了！”
  一名原先负责观察海域情况的警官上气不接下气地汇报情况。
  海啸！
  君莎面容瞬间沉下。
  自然天灾的力量不是人类可以简单抵抗的。
  “等等！”
  “空中好像有人！”
  一道惊呼声蓦地响起。
  众人齐齐抬头望去。
  ……
  近海海域高空。
  利用数次瞬间移动立在高空的顾宁，望着远处滚滚而来的滔天巨浪，目光凝重，缓缓伸出手掌。
  恐怖到足以扭曲空间的超能力能量疯狂倾泻而出，宛如定海神针般，牢牢扎根在海域之内。
  狂暴至极的海啸浪潮霎时如同被按下了暂停键，停滞原地，动弹不得。
  只有耳边依稀传来的浪潮翻滚声音才能证明眼前的一切并非幻觉！
  “咳咳！”
  顾宁面色煞白，一阵闷哼。
  他能够感受到体内的超能力能量宛若流水一般，无止境地向着手掌方向的漏洞涌去。
  浪潮高度缓缓降低！
  在顾宁的控制之下，向着远海方向冲击而去。
  百米……八十米……五十米……
  遭了！
  顾宁脸色有些难看。
  他终究只是人类之躯，体内的超能力根本还不足以完全扼制这场海啸！
  超能力能量好像要被榨干净了！
  顾宁不禁一阵苦笑。
  装逼不成啊！
  “啪嗒～”
  一只白净柔软的小手瞬时握住顾宁的手掌，一缕墨绿发丝飘然拂过他的面容，少女笑容明媚如花。
  “你跑的太快了！”
  “我差点没追上！”
  强横的超能力能量助力顷刻间稳住顾宁身形，眼前海啸以肉眼可见的速度归于寂静，化作阵阵海浪卷向沙滩，泛着波澜。
  娜姿搀扶着顾宁缓缓落在地面。
  “是超能力者！”
  “多亏了你啊！”
  “要是没有您在的话，我们怕是要没命了！”
  “大恩人！”
  ……
  一众度假游客面带感激地围了过来，被娜姿的超能力隔绝在外，而后又在紧急赶来的君莎的疏离之下散开。
  “真是非常感谢您的出手相助！”
  君莎深深鞠了一躬。
  “力所能及而已。”
  恢复一些体力的顾宁重新站直身体，摆了摆手。
  【玩家顾宁完成隐藏任务“海啸危机”，海洋力量正在汇聚于你……】
  【你获得了新的词条。】
  还有别的收获？
  顾宁微微挑眉。
  那这次出手，自己怕不是赚了又赚！
  “花子阿姨！”
  一道略显惊慌的呼叫乍起.
第41章 花子心扉！科拿登场！冠绝全场！
  “花子怎么了？”
  顾宁一个瞬间移动出现在小霞等人面前，面露急切。
  “刚才海啸停歇之后的浪潮将她卷了进去。”
  小刚言简意赅地说道。
  小智、小霞以及几只水系精灵正在向着海域方向游去.
  “噗通～”
  顾宁一个猛子扎入海里，速度迅疾如箭，瞬息消失不见，潜入海中。
  混浊海水裹挟着泥沙乱石四处横流乱窜。
  顾宁眼前却好似平静海流一般清晰，甚至于呼吸都没有丝毫紊乱，身形游动速度更是如同一只纯正的海鱼一般。
  只不过，心思慌乱的顾宁并没有发现这些，四处搜寻花子的身影。
  ……
  近海海域。
  一道身姿曼妙的身影被层层海浪不断裹挟着向后退去，只是慌乱地挣扎一番，便不由自主地沉入了海中。
  紧紧屏住呼吸的花子望着透亮光芒的海面，不断伸手想要触碰，但距离却是愈发遥远。
  花子心底一阵叹息。
  早知道自己以前就去学游泳好了，不然哪还会遭遇这些事情？
  明明看到阿宁用超能力解决海啸危机，怎么自己还会被海浪卷走呢？
  花子，你真是太没用了一点！
  不过阿宁什么时候变成超能力者的？
  这孩子怎么一点都没有告诉自己？
  花子胸腔中的氧气越来越稀疏，脑袋更是昏昏沉沉，眼神逐渐迷离。
  也不知道自己死了之后，小智能不能照顾好自己？
  阿宁一个人怎么办？
  也对，那个叫娜姿的女孩倒是很喜欢她，应该不会有什么问题的吧？
  阿宁以后会不会想起我呢？
  应该会吧！毕竟我的身材这么好！嘿嘿！
  花子心中偷笑，意识逐渐遁入黑暗。
  不过，我怎么好像见到阿宁了？
  花子近乎闭起的美眸依稀见到一抹身影快速向着自己移动而来，而后紧紧稳住自己。
  啪叽～
  死之前还能亲一下阿宁，真好！
  失去意识的花子如同八爪鱼般紧紧地将顾宁抱住，求生般的本能迫使她向着顾宁索求维生的空气。
  望着闭上双眸的花子，顾宁眼神稍稍平复。
  既然花子还有求生的本能，那自然是没有安全隐患，所幸来得及时。
  一手抱着娇躯柔软的花子，一边向着海面游去，甚至还不能松嘴，要给花子供给氧气。
  腰腹能力强大的顾宁如同海洋精灵乘风破浪一般，径直向上，游出水面。
  也是在这个时候，他才感受到了此前那个词条给他带来的助力。
  不过现在是没机会多看看具体效果了！
  “噗～”
  顾宁环抱着花子冲出海面，缓缓随着浪潮飘动。
  捏了捏花子泛白的脸颊，令其迫不得已松开吻住不放的嘴唇。
  “花子姐！花子姐！”
  顾宁拍了拍花子富有弹性的脸蛋，一声一声呼唤。
  “咳咳”，花子吐出一点倒灌的海水，意识稍稍清醒一些，
  “阿宁？真好！死了还能看到你！嘿嘿！”
  顾宁：……
  这话感觉怎么听，都不像是好话的意思！
  花子紧紧抱住顾宁不放，呢喃出声，
  “阿宁，花子姐好喜欢你，你不要找别的女孩子好不好？”
  “大不了……大不了我做小的嘛！”
  花子旋即摇了摇头，似是赌气，
  “不行！我岁数大，我要做大的！”
  顾宁拍了拍花子的脑袋，眼神一阵柔和。
  人非草木，孰能无情。
  和花子朝夕相处之下，他又怎么可能不会产生感情？
  只不过他始终不知道花子的心意罢了！
  现在，倒是听到她的心声了！
  “花子姐，你以后真的做大的吗？”
  顾宁一脸揶揄地揪了揪花子鼻子。
  “嗯，花子姐以后做大的。”
  花子鼻子翕动，贴靠在顾宁坚实胸膛。
  “那你赶紧睁开眼睛，看看我是谁？”
  “嗯？！”
  花子美眸缓缓睁开，一张熟悉的俊逸笑脸出现在自己的面前。
  她没有死？
  那之前的也不是梦？
  那她不是当着顾宁的面说了这些话？！
  真是羞死人了！
  花子当即闭上眼睛，开始装死。
  只是止不住颤抖的眼睫毛已经出卖了她。
  “花子姐，反正这些话我可是都牢牢记下了！”
  顾宁凑在花子耳畔，轻声吐息，直将她的耳垂吹得如鲜血般红艳。
  装死，继续装死！
  顾宁嘴角扬起，原先抱住花子的手掌，狠狠来了一下重的。
  柔软富有弹性，浑身都在颤抖，就是还在装死！
  顾宁抱着花子，缓缓向着海岸游去。
  ……
  “回来了回来了！”
  “顾宁和花子阿姨！”
  小霞眼光极好，第一时间就发现了抱着花子走上岸的顾宁。
  “只是晕过去了，休息一下就好。”
  顾宁对着围过来的几人说道。
  众人随之松了口气。
  “咳咳！”
  花子俏脸微红地轻咳一声，挣扎着离开顾宁怀中，似是刚刚苏醒过来一般。
  “老妈，你没事吧？”
  小智一脸后怕地问道。
  他也没想到一个浪潮直接将得花子给卷了进去，甚至来不及给他救人的机会！
  “没什么事情，就是呛了些水。”
  花子努力保持平静，只不过眼神时不时向着旁边的顾宁扫上一眼。
  除了娜姿，没有人关注到这一点。
  这两个家伙一定有问题？！
  娜姿眼神变得极其危险。
  “对了，那只巨大毒刺水母情况怎么样了？”
  顾宁也是担心花子脸皮薄，顺势改变了话题。
  “在那只巨钳螳螂长时间的周转之下，幸好有科拿天王及时赶至，将得那只巨大毒刺水母一举击败！”
  君莎伸手指了指远处酒店方向，一脸后怕。
  顾宁顺势望去。
  一座宛若冰封的巨型冰雕正屹立珊瑚礁之上，一动不动。
  科拿精灵的力量居然足以封印这数十米高的巨大毒刺水母！
  “这只巨钳螳螂是你的精灵？”
  一道仿佛蕴藏无限柔情的问询声音响起。
  一名上身深红内衬、蓝色短款西装，下身纯黑制服短裙，戴着一副黑框眼镜、头发盘绕卷起，浑身上下仿佛充满知性优雅的女人缓步走来。
  一行一进之间，更是伴随着翻滚的汹涌波涛。
  她的身旁跟着一只呆壳兽，此刻正搀扶着一只浑身上下都是遍满大大小小伤势的巨钳螳螂。
  “这孩子的意志力很坚定！”
  “如果是正常精灵的话，怕是早就晕了过去。”
  “不过之后还需要前往精灵中心好好检查一遍。”
  科拿的声音仿佛带着似水柔情，能够抚平伤痛。
  她的眼神望着顾宁更是充满着一丝好奇。
  怎么样的训练家才能培养出这么意志坚定的精灵？
  甚至在面对实力相差极大、体型相差甚远的对手之时，都丝毫没有胆怯的想法！
  站在顾宁身旁的花子和娜姿不由得对视一眼，眼神当中浮现一丝警惕。
  女人的沦陷，就是从她对男人产生好奇开始！
  总觉得似乎又是增加了一个对手！
  二女心中的危机感愈发浓重。
  科拿并不知道，自己只是因为稍稍有些好奇顾宁，就已经潜在多出了两名对手！
  若是让她知晓，必然会是淡笑略过。
  她是谁？
  关东顶级战力之一，冰系天王，拦截御龙渡成为冠军的最后一道防线！
  怎么可能会将感情陷进一名初见的训练家之中？！
  即便他长得帅了一点，莫名对自己还有种吸引力，令其内心似乎都是加快些许。
  但……也仅此而已罢了。
  “恰唦～”
  阿宁，我厉害吧！
  右眼被砸了一道鞭痕的巨钳螳螂昂起脑袋，仿佛如同凯旋的战士一般，等待着自己训练家的夸奖。
  “厉害厉害！”
  “我就没见过谁家的巨钳螳螂有这么厉害的！”
  顾宁哭笑不得地上前接过呆壳兽搀扶的巨钳螳螂。
  “恰唦～”
  那当然！
  巨钳螳螂满意地闭上眼睛，陷入昏迷，紧紧靠在顾宁肩膀上。
  仿佛它撑到现在的意义只是为了站到顾宁面前，告诉他，我很牛掰！
  顾宁眼神柔和地摸了摸巨钳螳螂的脑袋，将其收回精灵球中。
  巨钳螳螂厉害吗？
  当然厉害！
  因为只有他才知道巨钳螳螂到底打了多少输出啊！
  【你的精灵巨钳螳螂在围攻“领主单位巨大毒刺水母”的战斗中，贡献出了98.02％的伤害，冠绝全场】
  【你的巨钳螳螂等级升至Lv56】
  【你成功复制了词条，基因突变（金）】.
第42章 冰之女皇！海洋礼赞！顾宁：骗你，我就是土狼犬！
  蓝普尔其。
  “嘭！嘭！嘭！”
  阵阵爆破的响声不绝于缕。
  海边度假酒店作为建造在珊瑚礁上的违章建筑，即便被被巨大毒刺水母破坏大半，仍有残余建筑遗留。
  只不过想等到珊瑚礁恢复曾经以往的生机勃勃状态，或许仍需要一段漫长时间。
  自然界的恢复能力终归是有限的.
  科拿没有收服巨大毒刺水母，也没有处理对方，以关东联盟天王的身份与对方做了协商。
  恢复神志的巨大毒刺水母带着一众近海海域精灵，暂时前往周边海岸寻找新的栖息地。
  金婆婆被蓝普尔其警局以破坏生态环境、私自开发土地、建造违章建筑等一系列罪名逮捕。
  至于为什么原先度假酒店已经接近竣工环节，仍未有人提出异议？
  顾宁没有去深入了解太多。
  精灵联盟，作为横亘在精灵世界的庞大组织，相比于火箭队、海洋队、熔岩队这些邪恶组织，就某些方面而言，并不一定有多么高尚。
  起码一部分邪恶组织在建立之初的理念，也是为了保护精灵。
  就算是火箭队，最开始的目的，也不过是搞钱而已。
  精灵联盟名下一座酒店，露天咖啡馆。
  科拿手托一杯热气蒸腾的黑咖啡，包裹着黑丝的玉足上下晃动，闲情逸致。
  坐在对面顾宁左手撑着脑袋，目光落向遥远的海天一线，愣愣发呆。
  “有想法加入精灵联盟吗？”
  科拿微抿一口咖啡，红唇轻启，冷不丁地开口。
  顾宁回了回神，轻轻摇了摇头，双手垫在脑后，靠在椅背。
  “我这人不太喜欢束缚的感觉。”
  “恐怕很难在精灵联盟里面发挥作用。”
  无论是原先的研究员，还是现在的训练家，顾宁的生活时间大多是比较自由且随意的。
  想去哪就去哪，想摆烂就摆烂。
  不至于像某位拿不下冠军职位的精灵搜查官，去满世界乱窜逮捕罪犯。
  “那未来有没有想法担任四天王呢？”
  科拿并不在意顾宁的拒绝，继续浅笑询问。
  顾宁紧紧和这双似有风情万种的迷人双眼对视。
  “四天王我是有点兴趣，担任的话另说吧。”
  顾宁起身离开。
  科拿搅着咖啡的柔荑微微顿住，秀眉轻蹙。
  对四天王有兴趣？
  希巴、渡是两个大男人，菊子性格怪异、岁数又大……
  所以，冲着我来的吗？
  人小鬼大！
  科拿嫣然一笑。
  担任冰系天王这么多年，她还是第一次被人这么直白地调戏吧？
  有趣的是，她似乎并不反感？
  ……
  走在回酒店房间的路上。
  【科拿】
  【精灵：白海狮、迷唇姐、刺甲贝、呆壳兽、拉普拉斯、宝石海星……】
  【词条：冰之女皇（红）、坚定不移（紫）】
  ……
  【冰之女皇（红）】：你诞生于七之岛的第四岛，自出生起就获得了冰之能量的垂青，冻瀑洞窟的经历令你和传说精灵急冻鸟结下了深厚友谊。
  你对冰系精灵的亲和度巨幅提升，你进行训练的冰系精灵实力提升速度提高100％，你拥有呼唤急冻鸟降临的能力。
  【坚定不移（紫）】：外表柔情、内心如冰的你，对于一件自己所认定事情和人的执着程度不会更改。
  坚贞如一，矢志不渝。
  天赋与毅力并存的科拿能够成为关东天王之一，或许可以说是一件理所当然的事情。
  但对于顾宁而言，四天王的职位他并不感冒。
  他只对科拿有兴趣。
  不知道担任冠军职位之后，面对天王下属，是否能有一点小小的权利？
  顾宁一路沉思着回到房间，进门刹那，才是想起自己似乎还获得了一个新的词条。
  【海洋礼赞（红）】：你阻止了一场覆灭人类与精灵的恐怖海啸，人类与精灵感激的虔诚信念，使你得到了来自于海洋的侧目，祂在为你欢呼赞美！
  你在海洋中的身体素质全方面提升100％的效果，你能够在海洋中自由呼吸，海洋所属精灵对你的好感度拉满，你获得了海洋传说精灵的友谊。
  代价：大地创造者对你的第一印象或许并不友好。
  顾宁：emmm……
  【海洋礼赞】这个效果确实惊人。
  可以这么说，即便以后失水落入海里，他基本上也不可能出现什么危险。
  光是数不胜数的水系精灵就足以拯救他。
  更不要谈，那两位传说中的精灵了！
  玛纳霏：我嘞？≥﹏≤
    “705u.com-读书会首发”
  只不过这个代价……
  这玩意也有负面作用？！
  大地创造者并不友好的印象？
  那岂不是见面就要给自己来上一发断崖之剑？
  顾宁的心情有些惆怅，还有些急迫。
  收服飞行系精灵的进程又要加快一点了！
  按照原定计划，下一个旅行抵达的城市应该是玉虹市，也是第五枚徽章的道馆所在。
  只不过今天晚上还有重要的事情要做，养精蓄锐。
  ……
  时间流逝，夜幕降临。
  灯火通明的假日酒店热闹非凡，欢声笑语。
  白日险些溺水的花子经过乔伊一系列检查之后，并没有发现什么问题，只是嘱咐要多加休息。
  因此，花子早早就关了灯，上了床。
  白皙曼妙的身体紧紧用被子裹住，紧致柔软的双腿微微勾起，微微抖颤。
  花子迫切地想要进入深眠状态，只不过清醒到足以熬夜打扑克的心态完全破灭了她的想法。
  望着落地窗照进的皎洁月光，花子的眼神极为复杂。
  自己到底是想要，还是不想要？
  她丝毫没有察觉月光映衬下的一道黑影越来越近。
  “花子姐，你在想什么？还是说，在等我？”
  一道熟悉声音响起。
  顾宁丝滑地窜入被窝之中。
  花子身形一颤。
  她感觉一双大手缓缓抱住自己的纤细腰肢，炽热滚烫自男性宽厚胸膛传来的气息逐渐逼近自己。
  “阿宁，你就当花子姐白天什么都没说好嘛？”
  花子不敢正眼看向顾宁，语气当中带着一点哀求和羞涩。
  “花子姐，你从小到大可都是告诉我，要做一个诚实守信的孩子！”
  顾宁呼出的热息萦绕在花子耳垂旁，令其心头一颤。
  花子一言不发，打算老老实实地做鸵鸟。
  “花子姐，我就是想抱抱你。”
  顾宁环住花子腰肢的双手微微用力，让得这具娇小柔软的身体更加靠近自己。
  花子不敢说话。
  “花子姐，我们好久都没有睡在一起了吧？”
  “嗯。”花子声音呢喃细语。
  “晚上，我只想抱着花子姐睡一觉。”
  顾宁真挚地发誓，“骗你，我就是土狼犬！”
  花子身体一松，心头稍稍遗憾，但是却更加习惯了一些。
  “真的？”
  “真的！”
  “那好吧！”
  顾宁老老实实地抱着花子，没有动手动脚，仿佛真的只是睡觉而已。
  雾障云屏，夜阑人静。
  零星灯光，逐渐淹没。
  原先的寂静房间却似有嘈杂之声丛起。
  “花子姐，我就是想抱紧一点。”
  “你说过骗我，你就是土狼犬的！”
  “汪汪汪！”
  …….
第43章 词条融合！风驰电掣！永远能够喝到汤的汤达人！
  昏黄灯光微微照亮房间。
  娜姿抱住膝盖，愣愣地望着漆黑夜色。
  “看来有人捷足先登了。”
  清冷声音回荡在娜姿心头，似是有着幸灾乐祸。
  “……”
  娜姿小脸鼓起，并不回答。
  如果花子今天没有落水的话，或许晚上的主角就是她了！.
  要知道她可是帮助顾宁停歇了海啸诶！
  可惜顾宁根本就不知道自己的心意！
  稍微主动点嘛！
  自己明明也不差！
  娜姿嘟起嘴扫了一眼自己玲珑有致的身材，心情更加糟糕。
  “你完全可以发起主动攻击。”
  清冷声音仿佛闺蜜一般，为娜姿出着馊主意。
  “那也太羞人了！”
  娜姿羞涩地用被子捂住脑袋。
  清冷声音：……
  你平时可不是这个样子的！
  “你不说的话，顾宁永远不会知道自己在你心中的重要性。”
  “距离你想要打扑克的想法可就相距甚远了！”
  清冷声音宛若地狱之中的魔鬼低语一般，回荡在娜姿耳畔，一遍一遍地勾引她，做出自己想要的决策。
  “反正那个阿姨也要回去，不可能一直待在阿宁身边！”
  “我有的是时间！”
  娜姿赌气一般地盖上被子。
  清冷声音：……
  她没有继续劝下去的想法。
  毕竟她总不能说，顾宁看上去对那位科拿天王也很有兴趣吧？
  ……
  翌日。
  晨曦微光透过窗帘微隙，打在床榻之上。
  俏脸尽是满足笑容的花子紧紧缩在顾宁怀抱之中，只不过一双美眸之中，意味复杂。
  “阿宁，我今天就回去真新镇了。”
  花子轻声开口，似有不舍。
  “你在外面的话要注意身体，危险的地方不要去，不要被坏女人骗了……”
  花子一点一滴地嘱咐着。
  顾宁握着花子柔软的小手，静静听着，时不时点点头。
  “我就在家里等你回来。”
  花子主动亲了一口顾宁。
  下一秒又满是羞涩地缩回他的怀中。
  二人静静享受着难得的温情时光。
  “我们之间终归是不可能的。”
  “娜姿那个女孩很好，很配你。”
  “花子姐……”
  顾宁话还没说完，就被花子一手堵住了嘴，
  “我还没说完呢！”
  花子俏眉微起，一副生气的模样，只不过毫无威慑力，反倒像是向心上人撒娇一般令人怜惜。
  “我并不奢求什么。”
  “只是，如果想我的话，你就回来看看。”
  “不要不辞而别。”
  顾宁心中微澜阵阵，双手环动，紧紧抱住花子不放，
  “我不会忘记花子姐你的！”
  “有时间我就回去真新镇！”
  顾宁如此承诺。
  ……
  “小智，阿宁，还有各位！”
  “旅行的时候要好好照顾自己啊！”
  花子对着前来送行的顾宁等人挥了挥手，随即坐上大巴离开。
  “说起来花子阿姨今天的状态真不错，容光焕发，像是得到新生一般！”
  小霞放下右手，由衷感慨。
  “是啊！”
  “就像是即将枯萎的花朵被重新注入一阵勃勃生机一样！”
  娜姿似笑非笑，意有所指，甚至在“注入”二字上加了重音。
  顾宁有些心虚地四处张望。
  不知为何，他总有种偷情被正宫逮住的感觉。
  “对了，阿宁，继续来一场精灵对战吧！”
  “相比于上次，我可又是变强了许多！”
  什么事情都不知道的小智热情地向着顾宁发出邀战。
  顾宁看向小智的目光有些怪异，
  “很不巧，最近几天，都是我给精灵的放假时间！”
  他这句话并没有撒谎。
  巨钳螳螂在与巨大毒刺水母的战斗中力竭昏迷，身上有着多处伤势，虽不致命，但乔伊还是建议巨钳螳螂修养一段时间。
  至于巨沼怪和耿鬼两个家伙在拦截海域精灵进攻陆地的战役中发挥了至关重要的作用，甚至于等级都是各自上升了3级，分别来到了Lv39、Lv41。
  作为代价，也是由于脱力的缘故，需要暂时休养，不宜战斗。
  换句话来说，现在只有顾宁能够亲自上场。
  以他的身体素质而言，即便与花子鏖战一宿，依旧没有什么太大影响。
  “这样啊～”
  小智身上涌起的战意迅速消退下去，连带着肩膀上的皮卡丘都是耷拉下脑袋。
  “下次有机会的话，再进行精灵对战吧！”
  “没问题！”
  小智三人挥手告别的身形逐渐消失在地平线一端。
  他们的目的地是金黄市。
  “你说，小智是不是以后要叫你后爸？”
  站在顾宁身旁的娜姿忽的开口。
  顾宁：！！！
  娜姿怎么知道的？！
  不等顾宁回答，娜姿背着双手蹦蹦跳跳地向着另外一个方向离开，嘴角勾笑。
  顾宁心情很快平复下去。
  既然娜姿仍然选择跟着自己进行旅行，想来是没有放在心上……吧？
  两人身影逐渐并行，拉开了与蓝普尔其的距离。
  ……
  玉虹市，关东地区仅次于身为超级大都市的金黄市，甚至在商业繁荣景象并不输于对方。
  学术气氛浓厚，甚至走出了超过两位数以上博士的玉虹大学；
  几乎涵盖市面所有产品的玉虹百货公司；
  闻名遐迩的玉虹游戏城；
  享誉世界的玉虹美容街；
  ……
  玉虹市在关东地区的地位并不亚于金黄市。
  娜姿抱着顾宁的手臂，几乎是在发光的眼神在鳞次栉比的店铺来回转悠。
  顾宁则是将身心投入到了系统的融合功能上。
  巨沼怪和耿鬼在拦截海域精灵的战斗之中，竟是复制了一个蓝色词条！
  白色词条倒是诡异得一个没掉！
  不过想想也是。
  真正有天赋、实力强大的海洋精灵，如果没有被人类收服的话，自然会向着更为广阔的海洋深处进发。
  巨大毒刺水母那种只是一个意外罢了。
  加上这个蓝色词条，与顾宁此前辛苦囤积的蓝色词条融合，终于成功出货。
  【风之子（紫）】：你是风所带来的宠儿，每一次的前进，都有着轻风加持，你无惧风暴、无畏狂风。你的速度能力提升30％。
  速度效果方面的词条。
  毫无疑问，被顾宁交给了巨钳螳螂。
  在与同类别词条【敏锐之力】、【闪转腾挪】融合之后，随之得到了一个品质更佳的词条。
  【风驰电掣（金）】：如雷似电，如影随形。你无惧风暴和闪电的力量，将其化为己用，作为自身助力。
  你在速度移动方面的效果提升50％。
  虽说掉落的【基因突变】词条并不适合巨钳螳螂，但——
  这家伙似乎又喝到汤了！
  顾宁总觉得巨钳螳螂就像某些游戏的那种1.0大C，横跨数个大版本之后，即便来到3.0，依旧能够混到一口饭吃。
  堪称是汤达人的典型代表！
  （兄弟们，投投鲜花评价票月票啦！求求了！）.
第44章 既定邀战！训练信念！200%加成！
  “阿宁～”
  娜姿充满威胁之意的声音缓缓从咬紧的银牙之间蹦出，手里还握着两瓶颜色各异的香水。
  “你是不是又在惦记你那花子阿姨了呀？”
  娜姿一脸笑眯眯地问道。
  顾宁老实巴交地摇摇头。
  即便食髓知味，他也不可能当着娜姿的面这么说。
  “哼！”
  娜姿皱了皱鼻子，有些不开心，将得两瓶香水拿起，放在顾宁眼前，.
  “你觉得我是适合这种玫瑰花香，还是另外一种柑橘果香的香水？”
  我觉得石楠花适合一点。
  顾宁心里嘀咕。
  “你的性格欢欣、风格跳脱，出行的话还是更适合柑橘果香。”
  顾宁并没有敷衍，认真思索一番，给出回答。
  “那如果偏高冷性格的女生，应该用什么味道的香水？”
  娜姿放下玫瑰花香的香水，好奇问道。
  没想到顾宁对于香水香型还有研究！
  “绿香吧，比花香更清亮一些，一般是有着树木、青草的香气。”
  “当然，浆果、芒果之类的果香香水也可以试试。”
  顾宁轻松给出回答。
  毕竟想要追求另一半的话，对于一些对方想要感兴趣的知识，总有涉猎些许的。
  “嚯！”
  “阿宁，你什么时候还了解过香水了？”
  一道充满惊奇的声音响起。
  顾宁一转头，就发现了对方那极为明显的刺猬头，身旁还跟着几位拉拉队服饰的女孩。
  “小茂，你也来买香水？”
  小茂叉腰，挑了挑刘海，自信盎然：“当然，我的女伴们也是需要一点微不足道的东西来提升自己的嘛！”
  “小茂小茂真是好，小茂小茂真是棒！”
  捧着花球的几名女生顿时眼神放光，跳起助威舞蹈。
  玉虹美容街的香水可不便宜。
  平时那些雇佣她们的客户可没有这么大方！
  顾宁：……
  娜姿：……
  娜姿对于小茂破坏自己和顾宁二人世界的怨念，此刻伴着眼神当中的危险目光都是尽数散去。
  这孩子，似乎有些不太正常！
  “怎么样，阿宁你拿到几枚徽章了？”
  “我可是刚刚战胜了玉虹道馆，拿到了第五枚徽章！”
  为自己女伴购置完香水的小茂，十分不经意地掏出一个装有六枚徽章的盒子，呈现在顾宁面前。
  “另外，爷爷的研究所那里，我可是已经收服了一百多只精灵！”
  “听他说，你可是连一只精灵都没有传送过去！”
  初次听到这一点消息的小茂其实也很惊讶。
  毕竟在他看来，相较于小智，顾宁才是他的劲敌人选！
  怎么可能连一只多余的精灵都没有收服？
  “你还是老样子。”
  顾宁摇了摇头，略有无奈。
  原以为出发前的小茂性格改善了一些，现在看来，还是这般嘲讽拉满。
  “怎么样，让我看看你的精灵培育的到底怎么样！如何？”
  小茂打算在石英大会之前摸摸底。
  “一场定胜负吧！”
  “我还要陪我女友逛街呢！”
  顾宁随便找了一个借口。
  小茂身上的词条远比他收服的精灵，更让顾宁感兴趣。
  原著动漫里面，陪伴小茂走到最后的，其实只有水箭龟、风速狗以及月精灵三只精灵。
  其它大部分还是留在了大木研究所里面。
  “没问题！”
  小茂当即接了下来。
  两人向着玉虹市公共开放的对战场地走去。
  跟在顾宁身旁的娜姿却是紧紧捂住了红得发烫的脸。
  刚刚阿宁叫我女友诶！嘿嘿嘿！^v^
  ……
  “双方各使用一只精灵进行战斗，失去战斗能力一方为负。”
  公共开放的对战场地全天候都有着一批训练家存在，眼下进到有人对战，自是有毛遂自荐者担任裁判。
  “巨沼怪，交给你了！”
  “上吧，我的甜心！”
  伴随着小茂深深亲吻自己抛出的精灵球，一只体型巨大、两足行走，披着龟壳和炮管的精灵重重踩在地上。
  “咔眛～”
  浑厚响亮的叫声传遍全场，充满着昂扬自信。
  “水箭龟诶！看上去培育得很好！”
  “当然啦！你看看他身边跟着好几个女伴，就知道他比较有钱啦！”
  “就是感觉质量方面还不如这边的一个。”
  围观的训练家窃窃私语，并没有打扰到场上两人。
  “这孩子已经进化成水箭龟了啊！”
  “还真是不容易呢！”
  即便有着小茂的训练好手效果加成，这只水箭龟进化到最终形态的速度也着实有些快速了！
  “咔眛～”
  龟龟可是很努力的啦！
  水箭龟一眼认出顾宁是自己原先的铲屎官，神气地叉腰回答，满是骄傲。
  【水箭龟】
  【属性：水】
  【等级：Lv.36】
  【特性：激流】
  【招式：加农光炮、水枪、缩入壳中、高速旋转、咬住、水之波动、守住、求雨……】
  【遗传招式：无】
  【词条：训练信念（金）】
  ……
  【训练信念（金）】：年幼的你曾经在培育基地输给了一只被自己属性克制的小火龙，你咽不下这口气，即便你当时只是对方击败的众多杰尼龟之一。
  你暗暗下定决心，你一定要努力训练，成为最强的水箭龟！你不是想证明你有多强，只是想要说，失去的你一定会拿回来！
  你的训练效果提升200％，训练对你造成的体力消耗、精神损耗降低一半。
  嚯！
  这只是金色品质词条？！
  细看之下，顾宁才是注意到了一点细节。
  词条提升的只是训练效果的加成。
  那倒是在情理之中了！
  毕竟真正促使精灵提升的大头还是实战经验！
  倒是这词条的介绍，难不成是小智的那只小火龙？
  不过，这只水箭龟最终也是几乎实现了这个目标。
  原著当中的白银大会决胜锦标赛里面，水箭龟先是实现了一穿三，而后奋战以逸待劳的喷火龙，最终力竭而败。
  堪称挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！
  若不是一应队友太菜，小智根本无法闯过它这关。
  尤其是风速狗（点名批评），怎么说也是和小茂一同走到城都的老队员，对战小智卡比兽的时候连点声响都没搞出来，直接硬接破坏死光，宣告战败.
第45章 听说是遥远的东煌地区特产！热情洋溢的道馆馆主！
  “水箭龟，高速旋转！”
  作为水、地面双系的巨沼怪，在面对水箭龟时，双方属性没有优劣之分。
  “咔眛～”
  水箭龟四足连同脑袋迅速收进龟壳，褐黄分明的厚重龟壳随即如同有人进行着操控一般，快速旋转着向巨沼怪冲击而去。
  水箭龟的体重并不轻，在正常培育之下，基本上都是能够达到接近100kg左右的重量。
  眼下更是裹挟猎猎风声，宛若一枚空中炮弹发射而出。
  “巨沼怪，接下来！”
  “啦嘁～”
  巨沼怪眼神锐利，趴在地面，全身发力，举起双手.
  望着飞转而来的水箭龟丝毫没有放在眼里。
  “噗呲～”
  强大的冲击力蛮横地通过巨沼怪身体传递到地下，而它自己只是微微退后半步，便再无其它表现。
  巨沼怪的力量足以能够让它拖动超过一顿的岩石，在水中之时，更是能拖着大型船只前进。
  更别提顾宁的巨沼怪天生还拥有【力大砖飞】这一力量效果的词条加成。
  强大力量作用之下，高速旋转的水箭龟速度渐渐减缓。
  “巨沼怪，将它扔到天上！”
  “水箭龟，水之波动！”
  顾宁的指挥声音甚至于先小茂一步响起。
  “嘭！”
  环形水波自龟壳五个方向疾射而出，汇成一圈，向着四面八方荡漾而去，击了个空。
  “先读。”
  小茂脸色有些难看。
  他的攻防动向已经被顾宁看穿了吗？
  “巨沼怪，岩崩！”
  顾宁并没有在意小茂的心理活动。
  或者说，偶尔情景之下的先读其实并不难做到。
  高速旋转下的水箭龟想要逼迫巨沼怪放弃钳制住自己的情况，只有发动攻击性招式。
  但——
  无论是哪个攻击，以目前的水箭龟实力而言，只能从自己龟壳上的洞口发起。
  那想要躲避的方式自然就简单明了了一些！
  野外鸟类精灵如何捕食缩入壳中的龟类精灵？
  无疑是从高空坠下这一方式，最为简单明了而不伤手！
  “啦嘁～”
  巨沼怪双爪高高举起一块和自己身形持平的岩石，重重砸向落地的水箭龟。
  “咣！”
  一阵好似古钟敲击的沉闷碰撞声，顿时回荡在整片公共开放对战场地，让得众人为之侧目。
  坠落的水箭龟迅速改变了落地方向，咣当一声砸在四周的铁丝护栏网上。
  “咔眛～”
  我还能战斗。
  晕乎乎的水箭龟伸出迷迷糊糊的脑袋，晃悠悠地向着变化成数个身形的巨沼怪走去。
  “巨沼怪，最大威力的猛撞！”
  顾宁话音落下。
  巨沼怪几乎是以迅雷不及掩耳之势疾速冲出，强壮有力的肩膀之上闪烁着白光，狠狠地正中无法移动自如的水箭龟腹部。
  “嘭！”
  下一刻。
  水箭龟便以比先前更快的速度倒飞而出，重重落在地面之上，滑行出一段长长的距离，直至停滞不动。
  “水箭龟失去战斗能力，由……由巨沼怪获得胜利！”
  几乎没有什么存在感的路人裁判立即宣布比赛结果。
  【玩家顾宁在和劲敌小茂进行的野外1vs1精灵对战中获得胜利】
  【你成功复制了词条“气运宿敌”】
  【你的精灵巨沼怪击败了水箭龟，等级上升至Lv40】
  【你成功复制了词条“训练信念”】
  ……
  “看样子收服的精灵多少并没有影响到你对精灵的训练。”
  “这次输给你了。”
  小茂收回水箭龟，走上前来，语气略有遗憾。
  他输得起，也放得下。
  更别说眼前之人还是和自己一同长大的好友。
  “下次的话，或许就不一定了。”
  “我觉得也是。”
  两人对视一眼，顿时哈哈大笑。
  “我走了，早点拿到八枚徽章，取得石英大会的参赛资格才是王道。”
  “早点收服到六只精灵吧！”
  “总不能每次比赛的时候都想着一穿六吧！”
  小茂提醒一句之后，伸了伸懒腰，带着一众女伴扭头就走，丝毫没有留恋的想法。
  掉落两个词条的话，倒也还算不错。
  顾宁心里美滋滋的。
  “阿宁，你刚刚管我叫什么来着？”
  娜姿跟着顾宁离开对战场地，身形有些扭捏地问道，言语之间还有着一丝期待。
  叫什么？
  顾宁步伐一顿，微微皱眉。
  “叫你多吃饭？”
  “不是啦！”
  “叫你娜姿？”
  “诶呀！就是之前在美容街的时候啦！”
  顾宁捏着下巴，一副认真思索的模样，
  “emmmm……”
  “我忘了！”
  寒风凛冽，世风日下。
  娜姿小手捏的紧紧的，发出“嘎嘎”关节声。
  “顾宁！”
  顾宁拔腿就跑。
  娜姿奋起直追。
  忘了？当然是骗人的啦！
  他只是想看看娜姿到底是什么想法！
  现在看来，军心可用！
  耿鬼：我之前白提醒你了是吧！(￣.￣)
  ……
  玉虹道馆。
  热爱自然、专长草属性精灵的道馆，外表则是如同黄褐色房顶盖筑的地面系道馆一般厚重。
  娜姿紧绷着小脸，一言不发跟在顾宁身边。
  她已经一天没有理过顾宁了，一句话都没有说！
  “你真不吃臭豆腐？”
  “听说是遥远的东煌地区特产！”
  顾宁端着一碗冒着热气的臭豆腐靠近娜姿。
  娜姿俏脸一甩，丝毫不想理会，身体超能力却是一直关注着顾宁。
  —再求我一下嘛！求我一下我就和你和好！
  “真可惜！”
  顾宁遗憾地摇摇头，将得最后一块臭豆腐咽下，进入玉虹道馆之内。
  娜姿：……
  你这家伙！！！
  什么超级大直男啊！
  娜姿气冲冲地跟在后面。
  ……
  “欢迎挑战玉虹道馆！”
  “我是玉虹道馆的现任馆主，莉佳。”
  一名蔚蓝头发、穿着和服的温柔女性向着顾宁二人微微点头。
  “比赛采取2vs2模式，挑战者获胜的话，将得到象征击败玉虹道馆的彩虹徽章。”
  莉佳手上是一枚宛若七彩花瓣盛开样式的徽章。
  娜姿一言不发地坐到观战席。
  顾宁则是站上了训练家指挥区域。
  “你的女朋友看上去似乎有点不开心，不如之后前往美容街的玉虹道馆香水专卖店，买一瓶香水送给女朋友如何？”
  “或许，到时候她的气就消了呢？”
  “玉虹道馆香水原材料都是取自部分草系精灵分泌的花蜜，天然无污染，提神又醒脑。”
  “非常适合自己使用，或者访友送礼。”
  莉佳适时推荐自家道馆经营产业的主打产品，笑容热情洋溢。
  顾宁：……
  各地道馆馆主盈利的方式还真是别出一致！
  有开香水店的、有表演水中芭蕾的、有参加超模的……还有统领邪恶组织的。
  精灵联盟每年下发的办公资金这么稀缺嘛！.
第46章 紫色词条意识扭曲！疾风骤雨般的凌厉攻势！
  “到时候再说吧！”
  顾宁摆了摆手。
  想要让得娜姿气消？
  方法属实简单得很！
  他只是想逗逗娜姿而已。
  自从上次鬼斯通在金黄道馆利用幻境帮助娜姿找回幼时人格之后，她的性格似乎就变了不少。
  这让得顾宁稍感异常，但又没有发现哪里不对。
  毕竟在他看来，自己身上有着超能之主的附加效果，对于娜姿能够产生吸引力，实在是再正常不过！
  “十分欢迎挑战者到时候前往我们名下的香水专卖店！”
  莉佳毫无被拒绝的尴尬，仍旧温柔笑笑.
  “那么，第一个孩子的话，就觉得是它了！”
  “吧那～”
  一只头顶有着两束鲜红花朵，身上似是穿着黄绿叶片缝制的草裙的精灵，微笑着站在场上，颇为优雅。
  Lv45的美丽花，无词条，白板精灵。
  顾宁一眼扫过。
  “耿鬼，交给你了！”
  “给嘿～”
  一脸桀桀怪笑的耿鬼钻出影子，嘴角微翘，勾勒出一抹诡异微笑，静静看着美丽花。
  “吧那～”
  美丽花情不自禁地退后一步，心底产生一丝惧意。
  “美丽花，三粉齐出！”
  背对着美丽花的莉佳并没有看到自己精灵的神情，当即发起先攻。
  “吧那～”
  美丽花眼神变得锐利，裙摆随着身体舞动，飘出阵阵肉眼可见的粉末。
  淡黄色、深紫色、浅红色，三色花粉。
  即催眠粉、麻痹粉以及毒粉的混合使用。
  只要对手中了一个招式，出现负面状态，那都是赚得！
  “耿鬼，镜面属性！”
  耿鬼全身上下闪烁出一阵银灰色的金属光芒，而后淡绿色荧光浮现全身。
  在面对铺满整座对战场地的三色花粉，耿鬼仍是活蹦乱跳，毫无出现负面状态的样子。
  “吧那～”
  美丽花眼神之中满是惊骇。
  为什么幽灵系的耿鬼会不受自己招式的影响？
  “美丽花，振作一点。”
  “镜面属性会将耿鬼的属性复制成你的草属性。”
  身为道馆馆主，莉佳在知识掌握方面还是相当丰富的。
  “美丽花，溶解液！”
  属性转变为草属性的耿鬼，面对草系招式可是双倍效果。
  美丽花头顶两朵红花微微绽放幽紫色的光芒，点滴泛紫液珠，如同一阵密集的局部小雨，对着耿鬼洒落而下。
  “给嘿！”
  耿鬼笑意吟吟地伸出双手，毫无反抗地正面接下这一阵“毒雨”，面容霎时浮现一抹痛苦之色。
  只不过不等美丽花和莉佳松了口气，那阵“毒雨”迅速转为暗黑之色，以更快的速度倒转而来，尽数倾覆在美丽花身上。
  以牙还牙！
  后手攻击的情况下，招式威力翻倍。
  “吧那～”
  美丽花忍不住发出一阵哀嚎。
  耿鬼动作迅速，身形几乎化作幽影，快速接近美丽花。
  突袭！
  紫胖子高高竖起的小短手狠狠痛击美丽花的腹部，将其最后一丝体力清空。
  “你做的很好了。”
  莉佳心中喟叹一声，将其收回，而后放出第二只精灵。
  “梦～”
  一只浑身如同毛线杂乱编织，举着三根手指状藤蔓的精灵出现场上。
  【巨蔓藤】
  【属性：草】
  【等级：Lv.50】
  【特性：叶绿素】
  【招式：挡路、绑紧、吸取、麻痹粉、超级吸取、藤鞭、原始之力、拍落……】
  【遗传招式：无】
  【词条：意识扭曲（紫）】
  ……
  【意识扭曲（紫）】：真面目藏身于无数藤蔓之下的你，能够让得所有觊觎你真容的生物短暂扭曲意识。
  蔓藤怪在神奥地方发现的进化型吗？
  没想到莉佳也竟然是有着一只。
  倒是这个词条效果，很符合耿鬼的样子啊！
  “给嘿～”
  耿鬼好奇地望着巨蔓藤露出双眼的黑团，仿佛是想要透过里面看到它的真实面容。
  混乱的意识无规则地开始冲击耿鬼的脑袋，令其不受控制地晃了晃身形。
  好奇怪的感觉！
  天在动，地在移，阿宁怎么变成三个了？
  耿鬼脑袋来回晃动，眼前的景象还是没有变化。
  “嗡～”
  蓝光闪烁，耿鬼被收回了精灵球中。
  顾宁心中无奈叹息一声。
  这家伙的好奇心比自己还重！
  他还没有来得及提醒耿鬼不要去探究这只巨蔓藤的真实面孔呢！
  这种精灵就像谜拟Q一样，永远没有人知道它们的真实模样，即便是博士也并不例外！
  甚至传言称，看到它们真实面容的人类都会遭遇厄运。
  原先，看动漫的顾宁是不太相信的。
  但真穿越了之后嘛！
  话又说回来了，一码归一码。
  “巨钳螳螂，这只巨蔓藤身上有耿鬼变强的力量，这场战斗就交给你了！”
  “恰唦～”
  我明白了！
  巨钳螳螂的眼神瞬间变得凶狠。
  之前耿鬼对战获得的力量可有不少都是给了自己，那它自然也要回礼！
  “巨蔓藤，藤鞭，绑紧它！”
  “梦～”
  缠绕巨蔓藤身上的无数深蓝藤蔓瞬息化作根根强健有力的触手，向着巨钳螳螂飞扑而去。
  “隆！”
  一声恍若平地惊雷般的爆响炸裂开来。
  巨钳螳螂身形化作一道赤红残影，似是闪电一般，飞快穿梭在一众藤蔓触手之间，如入无人之境！
  “恰唦～”
  你的触手攻击，还修炼的不到家！
  巨钳螳螂双钳拂过一阵淡绿光辉，身形高高跃起，接连不断地向着巨蔓藤砸落而去。
  双钳仿佛是两柄挥砍不断的神兵利刃一般，将阻挡在眼前的藤蔓尽数切断。
  恐怖狂暴的冲击力自每一道挥出残影的巨钳之中涌出，如同连绵海浪，滚滚不绝，尽数劈砍在巨蔓藤的身体之上。
  刀刀暴击！
  它甚至不太理解，为什么眼前的这只精灵似乎是跟它有着深仇大恨一般！
  巨蔓藤的最后一丝残余意识消失，陷入昏迷。
  巨钳螳螂一个后撤，腾空跃起，落在顾宁身边。
  它自然不会告诉巨蔓藤，自己对于触手精灵的讨厌程度赫然已经排在了自己心目当中的第一位！
  现在，巨藤蔓和毒刺水母并列！
  【你的精灵巨钳螳螂攻击如同疾风骤雨，顺利在道馆战中击败了巨蔓藤】
  【你的精灵耿鬼等级提升至Lv46，你的精灵巨钳螳螂等级提升至Lv57】
  【你成功复制了词条“意识扭曲”】
  “看样子是我胜利了。”
  瞥了一眼疯狂挨揍至昏迷的巨蔓藤，顾宁眼中露出一丝哀怜。
  如果不是巨钳螳螂曾经和那只巨大毒刺水母打了一架，或许下手也不会如此狂暴。
  再者，巨钳螳螂身上还有着为耿鬼增加实力的信念加持！
  “还真是无法还手的凌厉攻势！”
  “彩虹徽章，实至名归！”
  莉佳缓缓摇头，将得徽章交给顾宁，随即露出一脸温柔，
  “不过，你真不打算买一瓶我们道馆的香水送女朋友吗？”
  “不需要！”
  娜姿一个瞬间移动挡在莉佳面前，仿佛护食的狼崽子一般警惕地盯着对方，代替顾宁进行回答。
  “我不生气了！”
  说着，娜姿就是拉着顾宁向着道馆外面走去。
  再聊下去的话，她真怕自己潜在对手又是多了一个！
  “还真是不愿意分享的孩子呢！”
  莉佳先是一愣，随后浅笑地望着二人离开.
第47章 污染城市黑云市！金色词条！世界侧目！
  “不生气啦？”.
  “……”
  娜姿自顾自地走在前面，丝毫没有想要理会顾宁的意思。
  “真不理我？”
  温暖宽厚的手掌悄然环上娜姿盈盈一握的腰肢，顾宁能够很明显地感到对方身体僵硬了一瞬。
  娜姿小脸憋得通红，心中慌乱。
  怎么办？怎么办！
  顾宁怎么就上手抱她了？
  她要不要矜持一点？还是强硬一些拒绝？
  但顾宁要是生气了怎么办？
  ……
  娜姿脑袋尽是胡思乱想，纠结万分，仿佛有着两个小人举着不同的口号正在疯狂打架。
  “没……没有！”
  “我……我……我就是怕你被坏女人骗走！”
  娜姿结结巴巴地否定道。
  “真的？”
  顾宁脑袋突兀地凑到娜姿小脸旁边，一脸笑意吟吟。
  好近！好热！
  娜姿感觉自己呼吸都变得迅速了几分。
  “当然！是……是真的！”
  娜姿大声回应道。
  “那……谢谢你？”
  “我的……嗯？小女友？”
  顾宁冷峻的面容之上浮现一个温暖的笑容，亦如当初将娜姿逃离那片囚笼的样子。
  小女友？
  阿宁叫我小女友诶！
  娜姿大脑一片空白，脸上温度滚烫得似乎都能蒸熟蛋蛋，完全没有了独立思考的能力。
  大脑宕机。
  还真是傻乎乎的呢！
  顾宁无奈笑笑，搂着娜姿，向着下一个旅行城市出发。
  娜姿心底的清冷声音：……
  你矜持一点好不好啊！
  不要像个拿到糖果就开心得冒泡的孩子好嘛！
  你现在惨了！你坠入爱河了！
  娜姿：嘿嘿！我是小女友！
  ……
  “呼！呼！呼！”
  远处高大的烟囱不断放出阵阵黑烟，徐徐升入高空，为那如同墨水铺盖的画卷，再度添上浓重一笔。
  泾渭分明，一清一黑的河流滚滚东去，径直向着海域方向。
  绿树成荫、生机勃勃的巍巍林间；
  黑烟滚滚、轰鸣嘈杂的灰蒙都市。
  只是一河之距，便出现了截然不同的景象。
  黑云市，一座曾经极为繁华的工业城市。
  因为废水废渣的污染因素，使得此地逐渐变得荒芜。
  “咕嘟咕嘟～”
  柴火焚烧下的铁锅不断嗡鸣，阵阵食物香气飘散在外。
  旁侧。
  顾宁戴着围裙，眼神平静地正在翻炒面前的黑木耳炒肉。
  【黑木耳炒肉】：你体内的净化协调能力提升80％，持续时间4个小时。
  娜姿双手撑脸，双腿摇晃，眼神之中尽是顾宁的身影，似乎看不够的样子。
  巨钳螳螂坐在木椅上，尝试用钳子夹起两根细长木筷，用以锻炼自己的控制能力；
  巨沼怪坐在河岸旁，望着远处的漆黑河流，面露惆怅。
  这里的水系精灵的生活未免也太凄惨了一些！
  什么？没看到水系精灵的影子？
  那没事了。
  耿鬼专心致志地坐在一旁的大石块上，给一只颤颤巍巍的走路草训练胆量。
  在有了【训练信念】的加持之下，对于耿鬼自己进行幻境构筑的能力练习速度有了显著提升。
  加上【意识扭曲】的效果，让得耿鬼在不经意间使人进入幻境的能力，得到了一个较大进步。
  而另一边，顾宁也是复制了【气运宿敌】这一个词条，效果也是有所变更。
  【世界侧目（红）】：你在精灵训练家道路击败气运人物的杰出表现，让得世界意识向你投来了目光，你得到了祂的肯定，你在一定程度上获得了祂的青睐。
  很笼统，也很虚无缥缈。
  顾宁并不理解这世界意识指代的是阿尔宙斯，亦或者是对方所创造出来的这个世界。
  但，就字面意思来说——
  他的运气应该是变好了一些吧？
  “耿鬼，不要欺负那个小家伙了。”
  “可以开饭了！”
  顾宁将得黑木耳炒肉端出，瞥向角落一侧，不由地叹了口气。
  耿鬼这类精灵总是喜欢吓吓一些其他精灵和人类，但你要说它有什么坏心思嘛？
  好像又没有。
  它就是想单纯地跟你玩。
  “给嘿～”
  那看来没办法跟你一起玩了！
  耿鬼挠了挠头，将得幻境解除，强硬地给走路草头顶放了一袋精灵食物，当作雇佣的工资，随后屁颠屁颠地向餐桌飞去。
  精灵食物？哪有顾宁做得饭菜好吃！
  “哆～”
  走路草浑身颤抖地托着那袋精灵食物向着森林狂奔而去，头顶绿叶一颤一颤。
  它感觉这是自己这辈子都不想再遇到的幻境！
  一只黄色花瓣的霸王花在它面前，抢走了自己青梅竹马的女友，并狠狠地羞辱了它，等到它在外浑浑噩噩逛了一圈，回到家之后，发现自己的臭臭花母亲也一脸依恋地靠在对方的怀里……
  天都塌了！
  它再也不想经历这样的幻境了！
  “啦嘁～”
  阿宁，我们真的要进入这座城市吗？
  巨沼怪犹豫地向着自己的训练家问道。
  它总觉得这里面的环境如果久待下去，必然会对人体和精灵的健康安全造成难以挽回的影响！
  “不用太担心，待一段时间就会出来。”
  “不会在里面过夜的！”
  顾宁摸了摸巨沼怪的脑袋安慰道。
  他仓库里面还有几个词条的效果和品质都不错，但是说就这样融合了，他又觉得很亏。
  恰好这个地方有只精灵勉强符合它的心意，顾宁打算试试看，顺带还能验证一下【世界侧目】的效果。
  “恰唦～”
  是会有新的对手吗？
  巨钳螳螂猛地抬起无精打采的脑袋，眼神发亮。
  咔嚓！
  钳子中间的筷子瞬间被碾断，裂成两截。
  巨钳螳螂默默地将断裂成两半的筷子接过，移到饭桌下面。
  “或许有吧？”
  “但对方应该是打不过你的！”
  顾宁揉了揉太阳穴，满是无力地看着这一幕。
  “给嘿～”
  那就交给我吧！
  让它尝尝我新研究出来超级无敌恐怖心理打击幻境！
  耿鬼猛地跳上餐桌，向着空中伸出双手，尽是一副“无敌多么寂寞”的神情，眼底甚至还有种搞怪的神情。
  “撕拉～”
  耿鬼眼前塑造出来的美梦霎时被一扯而碎。
  顾宁似笑非笑地提起耿鬼后脖颈，意味深长地说道：
  “你小子看起来很不得了啊！”
  “这是打算连饭都不吃了？”
  话里话外满是威胁之意。
  “给嘿～”
  耿鬼目光满是疑惑地瞟向饭桌……
  巨钳螳螂眼疾手快，钳子托举着黑木耳炒肉的盘子；
  巨沼怪双爪高高抬起，抓住蒸煮高汤的锅炉两侧把手，一脸后怕。
  至于罪魁祸首的话……
  自然是因为它突然跳上餐桌，扯动餐布的缘故。
  “给嘿～”
  嘿嘿！
  悬在空中的耿鬼不好意思地搓了搓手，露出一个尴尬的笑容。
  “给我狠狠地教训教训这个家伙！”
  顾宁一声令下，巨沼怪、巨钳螳螂刹时露出一个危险的眼神。
  “给嘿～”
  下手轻一点呗！
  耿鬼眼神哀切，一脸可怜巴巴地看着自己的两位伙伴。
  但迎接它的是形如狂风暴雨般的拳头攻击！.
第48章 压榨精灵的顾宁，黑漆漆的臭泥？
  “咔哒～咔哒～”
  顾宁神情泰然，厚底硬靴踩在密密麻麻碳渣上，发出阵阵脆响.
  “真是污染严重的城市，精灵联盟没有想办法进行治理吗？”
  娜姿扇了扇空气中传来的阵阵难闻气味，俏丽面容顿时皱起。
  “工厂众多，火力发电，环境无人问津。”
  “无论是精灵中心，还是警署，对于黑云市都没有办法和权力进行管控。”
  “加上黑云市的潮汐发电厂是关东地区最为庞大的发电厂，其产生的电力甚至保证了整个关东东南部的诸多城市用电需求。”
  “自然，精灵联盟对此是睁一只眼闭一只眼。”
  顾宁透过城市巷道，四处张望，顺带回答了娜姿的问题。
  想要彻底改变黑云市周边的环境，就需要精灵联盟下定决心，进行发电厂和工厂的迭代更换，并且牢抓环境排污问题。
  即便如此，这中间甚至都还需要经历一段漫长的时光。
  “那你现在在找什么？”
  “这种城市应该也不会有道馆建立吧？”
  娜姿顺着顾宁的目光扫了几眼，除了禁闭的房门以及黑漆漆的建筑，并没有发现什么重要的东西。
  “一支臭泥族群。”
  顾宁言简意赅。
  小智收服的一众精灵里面不乏一些从未跟着他一同旅行训练的精灵，但是在精灵对战比赛之时表现得又极为出色。
  例如臭臭泥、大钳蟹、卡比兽等。
  而小智的臭臭泥在被收服之后，期间一直待在大木研究所，直至石英大会出场，轻松击败熏子的奇兵喇叭芽。
  甚至于原先那极为不友善的性格，也逐渐变为黏人、撒娇以及热情。
  这一切自然和大木博士脱不了干系。
  培育出色不说，甚至还让得臭臭泥认真听从小智的命令。
  但，也不能否认臭臭泥自身的天赋。
  而臭臭泥的颜值在顾宁心目当中只能排得到中下层次。
  如果身体还会不受控制地散发臭味，那层次还要向下降一降。
  顾宁只是借用对方来实验一下自己的词条效果：你在一定程度获得了世界的青睐。
  “这么大的城市，没有明确地址，你怎么找得到它们啊？”
  闻听此言，娜姿并不看好顾宁的计划。
  “所以，我准备找专门知道它们地址的人！”
  顾宁抬手指了指面前的建筑。
  一座挂着巨大精灵球标识的精灵中心。
  ……
  “黑云市里面活动的臭泥族群啊？”
  面对来人的询问，乔伊一手撑着脑袋，一手无聊地转动钢笔，漫不经心地从柜台抽出一张地图，打了个哈欠递出，
  “应该在发电厂附近吧，自己找找吧！”
  “没事就别来烦我了！”
  说罢，竟是直接伸了伸懒腰，懒洋洋地闭上眼睛。
  旁边的吉利蛋对着两人露出一个抱歉的笑容，随后学着乔伊的动作躺下。
  顾宁、娜姿：……
  娜姿更是瞪大眼睛，似是不敢相信一向热情开朗的乔伊一族怎么会出现这样的成员！
  “黑云市内，人员极少。”
  “加之环境恶劣，鲜少有训练家到来。”
  “长久之下，这位乔伊的性格自然是变得懒散摸鱼。”
  走出精灵中心，顾宁才是为着娜姿解释道。
  你总不能要求一个精灵联盟的工作人员数年如一日，在一个鸟不拉屎的地方，认真上班吧！
  直接给你挂上一个“暂停营业”牌子就老实了！
  “听上去，好像还有点可怜。”
  娜姿略微想想，吐了吐舌头，有些不好意思。
  换她说不定也是直接摆烂了！
  要是环境好一点的地方也就罢了，偏偏黑云市和山清水秀扯不上一毛钱的关系。
  顾宁揉了揉娜姿的小脑袋，示意她不用太在意。
  “耿鬼，出来干活了！”
  “给嘿～”
  又怎么了？
  耿鬼慢悠悠地从顾宁影子当中飞出，眼睛一大一小地看着自个的训练家。
  “你去找找这支臭泥族群的落脚点！”
  顾宁拿出地图比对一番，指了指远处的发电厂方向，
  “我们随后就过去！”
  耿鬼：……
  有异性没人性！
  自己泡妞不说，还要自己精灵去干活！
  再说，它可还是一名伤员诶！(￣.￣)
  “嗯？你有什么别的建议吗？”
  “给嘿～”
  是！
  耿鬼有气无力地应了一声，慢悠悠地向着顾宁指示的方向飞去。
  顾宁则是和娜姿有说有笑地跟在后面。
  ……
  “呲～呲～呲！”
  高高如同尖塔的建筑群内不时发出一阵轰鸣电流声音。
  耿鬼拿着地图，漫无目的地绕着发电厂，寻找臭泥族群的所在地。
  “呗哆～呗哆～”
  好吃！好吃！嘿嘿！（ˉ﹃ˉ）
  轻微却是充满欢欣的喜悦叫声，在耿鬼穿过发电厂某段墙壁之时响起。
  “给嘿～”
  好吃？发电厂能有什么好吃的东西？
  耿鬼挠了挠头，当即趴在发电厂墙壁，向着里侧望去。
  一只浑身漆黑如同墨团的生物正趴在一块水泥石板上，正对着上面的碎石矿渣大口嚼食。
  耿鬼：……
  你这孩子也是没吃过好的！
  真可怜！
  “给嘿～”
  看这里！
  耿鬼大叫一声，随即从自己腹部的异空间内掏出精灵食物，抛向这只黑团精灵。
  “呗哆～”
  黑团懵懵地扫了扫两侧，才是在耿鬼的呼唤声转头，迎着那袋精灵食物移去。
  “呗哆～”
  嗯？好吃！
  黑团精灵整个身形趴在了精灵食物上方，似乎这就是它的进食方式。
  而趴在围墙上的耿鬼望着这团黑球已经有点茫然了。
  看身形似乎是臭泥的样子，但这颜色怎么是黑漆漆的？
  管它呢！
  反正是找到一只臭泥了，说不定顾宁更喜欢呢！
  “给嘿～”
  你告诉我其他臭泥在什么地方，我再把这些精灵食物给你怎么样？
  耿鬼再次掏出几袋精灵食物，在黑色臭泥面前晃悠几番，循循善诱。
  “呗哆～”
  好～
  黑色臭泥两只眼睛眨了眨，憨憨地应道。
  随即将几袋精灵食物抱在怀里，轻松通过发电厂围墙缝隙钻出，乐呵呵地在耿鬼前面引路。
  耿鬼则是悠悠地飘在臭泥后方，一脸惬意。
  总算是有办法直接找到那只臭泥族群了！.
第49章 异色臭泥！百毒不侵！厄难毒体？
  “呗哆～”
  好吃！
  臭泥身形柔软，没有足脚，只能通过蠕动的方式慢吞吞前行。
  眼下怀中抱着耿鬼提前预支的带路费，更是乐不可支，速度锐减几分.
  耿鬼左飘飘，右顿顿，急得抓耳挠腮，恨不得趴到臭泥耳边怒吼一句，“你能不能跑快点啊！”
  “呗哆～”
  你也要吃吗？
  臭泥似是注意到了身旁急得打滚的紫胖子，微微思索一番，掏出一把散发着香气四溢的食物颗粒，递给耿鬼。
  眼神当中似乎还带着些许不舍之意。
  毕竟这东西可比路上的矿渣碳渣好吃得多。
  耿鬼望着眼前那一捧精灵食物，陷入呆滞。
  拿我的精灵食物，请我吃？
  你好大的胆子！(*￣m￣)
  不过，耿鬼注意到了奇怪的一点。
  众所周知，臭泥和臭臭泥浑身都是烂泥构成的。
  不但在移动时留下的痕迹会导致寸草不生的情况出现。
  甚至于自身身体随随便便一残余部分都能生出臭泥，导致周围变得更臭。
  以至于臭泥和臭臭泥天生就喜欢，也会生存在肮脏的地方。
  大部分臭泥的食物来源就是工厂排放的污泥废液，以及地下的脏水。
  但这只臭泥……
  浑身不但没有臭味可言，并且移动时也没有留下任何痕迹，仿佛周身的毒素都是被其藏起来了一483般。
  甚至食物都是吃着矿渣碳末，可谓是地地道道的异教徒！
  “给嘿～”
  你自己吃吧！
  耿鬼摆了摆手。
  胃口和嘴巴都被顾宁养刁的它，已经看不上这些堪称“庸脂俗粉”的精灵食物。
  “呗哆～”
  那好吧！
  臭泥一脸高兴得将伸出的手急速掏回，揣在兜里。
  耿鬼：怎么搞得我要跟你抢食物一样！！！
  “给嘿～”，你为什么平时都是吃那些矿石碳末？
  “呗哆～”
  因为其他东西不好吃，而且不吃掉这些东西，大家平时移动都不方便。
  臭泥理所当然地回道，脸上挂着天真的笑容。
  “呗哆～”
  以前的时候发电厂这里的矿渣碳渣可是很多哒！
  但我吃掉了很多哦！
  臭泥伸出一双手，花了一个大大的圆圈，给一旁的耿鬼比划着，看上去颇为骄傲。
  耿鬼无力地用小短手捂住垂下的脑袋。
  我到底是该夸你与众不同呢？
  还是应该说你食量惊人呢！
  怪不得相比黑云市其他地方，发电厂附近的居民区和街道都要更加干净一些！
  合着这里是有个清道夫！
  “给嘿～”
  什么时候才能到达你们臭泥的居住地？
  “呗哆～”
  就在前面的那处小矮房围着的中间，那里是废弃的人类居住地，而且还连通着工厂排污的管道。
  臭泥蠕动身体，变得更高一些，兴高采烈地指了指前方那处隐约飘来恶臭气味的聚集地。
  “呗哆～”
  不过我平时都不住在这里，太臭了！
  而且这个地方，你可不要告诉其他精灵！
  臭泥悄悄咪咪地对着耿鬼说道，仿佛是在述说一个秘密。
  耿鬼嘴角微抽，眼底尽是无奈。
  正常精灵和人类平时哪会来这种地方啊！
  耿鬼跟着黑色臭泥七绕八绕，穿过小平房，来到了中间一个堆积着大量散发恶臭的垃圾堆。
  污秽黢黑好似淤泥般的液体缓缓流出，浸入只余淡淡褐色的泥土之中。
  一股好似夏天厨余垃圾腐烂的气味不断冲击着耿鬼的感官，令其几乎是要将上午的饭食尽数吐出。
  数十只臭泥团团围在四周，目露敬佩地看向将身形囤积在垃圾堆最高处的一只巨大臭臭泥。
  “呗哆～”
  人类排挤我们！精灵嫌弃我们！
  我们明明是在为他们处理破坏环境的污染！
  但，我们却是遭受到了不公平的对待！
  他们不允许我们爬过马路！不允许我们进入房间！不允许我们散发臭味！
  我们需要公平公正的黑云市！
  我们要让他们知道，臭泥和臭臭泥也有在这个城市自由生活的权利！
  为我欢呼，为我喝彩！
  我们终将……
  臭臭泥伸出两只污泥构筑的手臂，不断挥舞，不断鼓动，似是正在为了自己种群的繁衍而做着努力，做着演讲。
  “呗哆～”
  首领常常这样的啦！
  不过它给大家找到了好多食物，不用臭泥们费尽心思去黑云市四处寻找。
  黑色臭泥凑在耿鬼旁边为它解释着。
  虽说它是不吃这些污泥废液，但也确实是这一只臭泥族群的一员，而臭臭泥作为首(cadj)领，对于自己这些成员也照顾得很好。
  耿鬼踮起脚尖，短手摩挲下巴。
  虽说它是听不懂这只臭臭泥想要干什么，但顾宁交给它的任务反正已经完成了。
  耿鬼带着臭泥离开这个好似演讲的小酒馆，来到外面，从异空间掏出一台外表复古的手机，拨通号码。
  “摩西摩西～给嘿给嘿！”
  “这样嘛……我马上过来。”
  另一边挂断电话的顾宁，眼神莫名。
  “怎么了？”
  “耿鬼说它发现了有意思的东西。”
  ……
  小平房酒馆外面的巷子。
  耿鬼、臭泥并排坐在一起。
  耿鬼似有心事地晃动着一对小短腿，臭泥则像是个没心没肺的孩子，不断吃着精灵食物。
  “给嘿～”
  臭泥，你有没有想过离开这里？
  离开？
  面对耿鬼的突兀询问，臭泥用着软绵绵的手掌挠了挠脑袋。
  “呗哆～”
  到哪里不都一样吗？你很在意这个吗？
  臭泥奇怪地瞥了一眼耿鬼。
  它不太理解耿鬼的意思。
  “呗哆～”
  或许等到有一天黑云市的矿渣碳渣都被我吃完了，我就会去别的地方吧！
  臭泥思考了半秒钟，给出一个答案。
  “那你也是想出去外面看看的，对吗？”
  一道充满惊喜的询问声音忽的在臭泥身旁响起。
  臭泥：！！！
  突如其来的响动吓得臭泥连手里的精灵食物都是掉在了地上。
  “呗哆～”
  哪里来的人类！
  看着顾宁似乎没有嫌弃自己的意思，臭泥才是松了口气，将得掉在地上的精灵食物一个一个地捡起来，然后好好揣在兜里。
  “我叫顾宁，是你旁边这个紫胖子的训练家。”
  “来这里的目的的话，是打算收服一只精灵。”
  顾宁无视耿鬼气急败坏的举手反对，介绍着自己。
  “呗哆～”
  精灵训练家？！
  哦哦哦！我知道你们！
  以前在城外看到过你们，不过很快就离开了！
  你要收服精灵吗？
  里面有很多臭泥哦，还有我们里面实力最强的老大！
  ……
  提到新鲜事物的臭泥眼神发亮，似乎有很多话要说。
  “我其实想收服你，你有没有想法和我一起出发旅行？”
  顾宁摇了摇头，对于臭泥所说的同族并不是太感兴趣，即便那只臭臭泥有着红色词条……那一码归一码。
  【臭泥（异色）】
  【属性：毒】
  【等级：Lv.36】
  【特性：毒手】
  【招式：毒瓦斯、定身法、污泥攻击、泥巴射击、变小、剧毒、污泥炸弹……】
  【遗传招式：酸液炸弹】
  【词条：百毒不侵（红）】
  ……
  【百毒不侵（红）】：作为偷渡者货运航轮遗失在大海之上的精灵蛋，你来到了环境污染严重的黑云市，天生迥异的你，对于垃圾和污泥都不感兴趣，反而热衷于其它未曾尝试过的食物。
  你不会出现中毒的情况，你的身体不会出现排斥反应，你能够完全控制体内的毒素，并通过食用的不同毒素提升自己的实力。
  一只天生拥有红色品质词条的野生精灵！
  上一只这样的精灵，顾宁还是在小智的小火龙身上看到。
  与其说是百毒不侵，顾宁更喜欢叫它厄难毒体！.
第50章 韧不可摧！不战而屈人之兵！
  “呗哆～”
  想要收服我？
  吃着精灵食物的臭泥手掌一顿，眼神之中浮现出来一丝迷茫和疑惑。
  它就一只爱好吃矿渣碳末的臭泥，有什么好~收服的？
  而且长得还黑黢黢的-，一点都不好看.
  臭泥实在不理解眼前这个人类到底看上自己-啥了？
  图它长得丑？
  顾宁听不懂臭泥的心声。
  但光从外表颜值来看，黑团团的臭泥明显要比自己同族好看得多。
  全身上下都是黑乎乎的样子，找不出一点其它颜色的软泥，加上一双憨厚且黑白分明的大眼睛，乍一眼看上去反倒像是超大号的黑色橡皮泥。
  也不知道它们一族的审美到底是怎么样的？
  或许和人类的并不太一样？
  毕竟传闻之中，在人类眼里可爱的白色猫咪，在猫界可不怎么受欢迎。
  “怎么样，有没有想法？”
  一旦这只臭泥入队的话，自己闲置好久的数个高品质词条，其实都有了去除，不需要当作融合的素材。
  “呗哆～”
  那……管饭吗？
  臭泥有些犹豫。
  不过一想到身为顾宁精灵的耿鬼，随手就能掏出几袋精灵食物，它心中也是有些意动。
  “给嘿～”
  一旁的耿鬼笑出了声，见得臭泥疑惑目光投来，又连忙捂住了嘴。
  紫胖子觉得任何精灵都可以怀疑顾宁的人品（指利用伤员干活），但都不能怀疑顾宁随身携带的食物数量！
  光是想想……诶嘿？好像又饿了！(￣.￣)
  “饭？肯定管够！”
  顾宁无声笑笑。
  怎么会有训练家不给自己精灵吃饱饭呢？
  自己饿着，精灵都不能饿着！
  臭泥眼神顿时有了光采。
  矿渣碳末和精灵食物比起来？
  那都是些什么垃圾！
  不过……
  “呗哆～”
  如果我要离开的话，还要经过首领同意。
  臭泥有些犹豫。
  不辞而别的话，对于臭泥、臭臭泥似乎都不太好。
  即便自己长得和它们不太一样，吃的东西也不一样，但它们在捡到小时候的自己后，也没缺它一口饭吃。
  “首领啊？”
  小智的那只臭臭泥？
  【世界侧目】的效果这么强大？
  都能看一眼小智收服的精灵了？
  顾宁自嘲般地笑了笑。
  “走吧！”
  “我们去跟你的首领聊聊？”
  二人二精灵走进酒馆样式的平房。
  ……
  “我们一无所有，我们巍然矗立。”
  “我们是黑云市的原住民！”
  “我们需要一个自由容纳我们的场所！”
  正在耿鬼声情并茂地顾宁翻译着臭臭泥首领慷慨激昂的演讲语录之际。
  “停！”
  顾宁一把捂住它的嘴巴，有些头痛。
  再说下去的话，怕不是演变成：一碗污泥要五十万精灵币？你怎么不去抢！
  这只臭臭泥看起来似乎挺有美术天赋的啊！
  怪不得过段时间能够带领臭泥冲击发电厂，造成全市断电呢！
  【臭臭泥】
  【属性：毒】
  【等级：Lv.46】
  【特性：黏着】
  【招式：垃圾射击、污泥波、溶化、掷泥、刺耳声、污泥炸弹……】
  【遗传招式：无】
  【词条：韧不可催（金）、领导光环（紫）】
  ……
  【韧不可摧（金）】：你的身体资质不凡，相较于其他臭臭泥一族，更为柔软坚韧。
  你在面对攻击时，能够减免50％所受到的伤害。
  【领导光环（紫）】：你是臭臭泥一族当中天生的领导型人才，为了族群的繁衍和延续殚精竭虑。
  当你带领超过复数的同族精灵进行战斗时，同族精灵士气大幅度提升，并且实力提升20％。
  一金一紫的词条配比。
  前者，是个人战斗效果方面的词条；
  后者，是族群混战效果方面的词条。
  不得不说，这只臭臭泥的天赋确实出色！
  也怪不得，日后被小智刚刚收服的时候，臭臭泥态度并不好！
  你这是直接把它发扬光大族群的梦想都给熄灭了！
  “呗哆～”
  站在顾宁身旁的黑团臭泥伸手呼喊着，顿时将得院落里的臭泥和臭臭泥目光吸引过来。
  警惕、慌张、阴狠……各色各样的眼神尽数落在顾宁身上。
  “呗哆～”
  首领，我想出去外面旅行！
  臭泥兴冲冲地跑到臭臭泥面前述说着。
  —你知道这个人类什么性格吗？
  —万一他骗你怎么办？
  —你要是在外面吃不饱，可就遭了！
  —他不懂训练臭泥的话，你不是被浪费了嘛！
  一团团紫黑条纹的臭泥凑到黑团臭泥身边说着，眼里的担忧之色更为明显。
  “呗哆～”
  都给我闭嘴！
  身为首领的臭臭泥一开口，顿时让得嘈杂的声音安静下来。
  它那一双探究意味明显的目光直勾勾地落在顾宁身上。
  “你为什么想收服这孩子？”耿鬼在一旁认真翻译。
  “如果让它一直留在黑云市的话，只会是浪费了它的天赋！”
  “对于污泥废液不感兴趣的异色臭泥，真的适合生存在野外吗？”
  顾宁认真地说道。
  异色精灵，是一个精灵族群当中出现的异类。
  它的颜色与普通族人并不一样，在不少野外精灵族群里面，甚至会被驱逐出去。
  相较于这些被驱逐出族群的异色精灵，黑团臭泥的运气好了不少，起码黑云市的这支臭泥族群并不厌恶它。
  只是，一旦被心怀不轨的精灵猎人、偷盗者或是致力于解剖分析精灵的研究员等人发现，这只臭泥的未来恐怕并不会好过。
  ··0求鲜花············
  顾宁将得自己的推论尽数告知于这只臭臭泥首领，对方不禁陷入低头沉思的状态。
  “呗哆～”
  那你怎么证明你拥有保护这孩子的能力？
  臭臭泥问出了自己最为关心的问题。
  大多数训练家都是需要自己精灵保护自己的，既然臭泥可能出现比较糟糕的情况，顾宁有什么办法避免？
  “这个好办！”
  顾宁随手翻出一枚精灵球。
  浑身上下充满着渴望战斗之意的巨钳螳螂出现庭院。
  狂暴而凌厉的气场瞬间铺散开来，即便是臭臭泥都有一些骇然。
  “巨钳螳螂的战力，想来能够证明我的培育能力！”
  “至于怎么保护可能受到威胁的臭泥嘛……”
  顾宁走到一面墙壁旁边，稍微按了按。
  比较坚硬，不是豆腐渣工程。
  顾宁满意地点点头，随即一拳轰出。
  “嘭！”
  一阵剧烈的轰鸣震动声音霎时奏向，烟尘席卷向外，瓦片碎石不断下落。
  少顷。
  不沾一丝灰尘蛛网的顾宁面容平淡地出现在一众臭泥和臭臭泥面前。
  原先被击打的房屋墙壁，此刻已然是出现一个标准硕大的拳印空洞，连带着后面的数面墙壁都是如此景象。
  但整栋墙壁却仍然是完好无损地立在原地，没有坍塌的迹象。
  金黄格斗战法对于顾宁在力量掌控方面的帮助并不小。
  “如何？”
  “呗哆～”
  面对顾宁的询问，臭臭泥郑重地点了点头。
  这种破坏力，比高等级的精灵还可怕！
  带着这孩子出去看看世界吧！
  臭臭泥将黑团臭泥往顾宁的方向轻轻推了一把。
  既然对方都认可了臭泥的天赋，作为首领，它有什么资格去阻止它走向变强的途径呢！
  “呗哆～”
  臭泥有些犹豫地转过身体，但是在臭臭泥那严厉的目光之下，还是亦步亦趋地移到顾宁身旁。
  臭臭泥的眼神缓缓变得柔和。
  “呗哆～”
  你这臭小子要变得更加厉害啊！
  下次回来的话，我就不逼你吃污泥了！
  说不定下次它回来，就是按着你吃矿渣啦！
  要好好跟着自己的训练家看看别的地方！
  ……
  一众臭泥高喊着或是祝福、或是调笑的言语，希望臭泥能够走得更远一点。
  就像当初还是个精灵蛋的时候，一路从遥远的海那边飘到岸边一样。
  顾宁点了点头，带着心情低落的臭泥离开。
  一步三回头，满是离别的不舍。
  以至于顾宁都没有太过注意战斗信息页面。
  【玩家顾宁不战而胜，成功击败了黑云市的臭臭泥首领】
  【你成功复制了词条“韧不可摧”】口.
第51章 宇宙生命！基因序列优化！实力暴增！
  高地山坡。
  臭泥趴在顶端，怔怔地望着化作一道形如方块盒大小，上空飘荡着滚滚黑烟的城市，愣在原地，看上去好像在发呆。
  耿鬼仍然是去寻找“自愿合作”的野生精灵，来体验体验它的虚拟幻境。
  巨钳螳螂化作一道红色闪电，疯狂穿梭于林间，震起停在树杈枝丫的波波群。
  它在通过错综复杂的林间树木，来训练自己面对各种情况之下的反应能力。
  至于巨沼怪……窜进了一道河流之内，疯狂挑衅这里的原住民.
  它发现自己距离巨钳螳螂的等级差距非但没有缩短，反而大大地拉开了！
  明明它才是顾宁的初始精灵诶！
  于是打算通过团战围殴的方式来收割一大波经验，希冀能够赶紧追上巨钳螳螂进步的步伐。
  只不过站在顾宁的角度来看，难度不是一般的高！
  巨大毒刺水母这样的好事并不一定能够时常发生“二八零”！
  更何况当时的巨钳螳螂也是强弩之末，如果不是科拿赶至，说不定也会以落败的结局告终。
  至于娜姿……
  她正学着顾宁制作料理的方式卷着三明治。
  太难的……娜姿还没学会。
  自从娜姿把一个铁锅炸到天空飞过的比比鸟时，顾宁就拒绝了娜姿提前碰触锅铲瓢盆一类的厨房用具。
  会不会吃死人那是另外一回事，但你做饭砸到一些花花草草、飞虫走兽，也是一件不太美妙的事。
  “先放蔬菜，还是先放肉片？”
  娜姿有些犹豫，还有迷茫。
  对于做料理这件事，她实在没有什么天赋。
  但上次那本书又说，想要抓住一个男人的心，必须得先抓住他的胃！
  “先放面包片。”
  娜姿心底的清冷声音提醒道。
  面包片？
  娜姿感觉记忆有点错乱。
  面包片不是放在最外面的吗？
  “我看顾宁是这么做的。”
  一句话，让娜姿打消一切疑虑。
  站在热火腾腾锅具旁边的顾宁，并不知道娜姿正在研发大饼卷白菜叶，他正在思索着自己词条仓库的部分词条分配。
  自沉眠养伤的代欧奇希斯那里获得的【宇宙病毒（红）】；
  自因霓虹三杯醋变异的巨大毒刺水母那里获得的【基因突变（金）】；
  以及前不久刚刚自臭臭泥首领身上拿到的【韧而不催（金）】。
  三个高品质效果的词条，顾宁打算统统交给臭泥。
  仅剩的【能力汲取（紫）】虽说也有不小的帮助。
  但顾宁的直觉告诉他，【宇宙病毒（红）】或许放在臭泥的身上能够补足这一点续航能力。
  （我告诉他的）
  实在不行，之后再重新复制能量汲取交给臭泥也不是什么大事情。
  首先的话，自然是【宇宙病毒（红）】这一重磅词条。
  代欧奇希斯诞生于宇宙病毒的DNA。
  但其实，最初的臭泥也是诞生于月亮X射线照射的海底污泥。
  二者的诞生，可谓有异曲同工之妙。
  随着顾宁抉择确定，臭泥身上的面板信息随之变化。
  【宇宙生命（红）】：在月球X射线和宇宙病毒的双重作用之下，你的身体诡异地达成了一种稳定情况。
  你的生命力量极大幅度地得到提升；
  在你出现濒死情况之时，会化作一摊污泥，并且你随时能够通过宇宙射线带来的能量进行恢复。
  宇宙射线？
  太阳光算不算在内？
  毕竟，阳光本身就是太阳内部核聚变反应放射出来的高能粒子流形成的太阳宇宙射线。
  这么说来，臭泥这也算是相当于自带光合作用了？
  伟大的宇宙病毒DNA！
  心里歌颂半秒的顾宁随即将得【基因突变（金）】也一同复制给臭泥。
  讲道理，如果不是臭泥的【百毒不侵（红）】能够保证它本身不会出现排斥反应，顾宁是决计不会将这个副作用巨大的词条交予它的。
  面板信息金光拂过，随即一阵扭曲。
  而后，远处山坡霎时绽放一道冲天的纯白之光！
  淡淡蓝色流息环转在其周遭，如同众星拱月！
  光芒之中的臭泥身形不断变化膨胀，黑团团的身体像是被直接放大了一倍，变成了一个超大号的橡皮泥版臭臭泥。
  正常状态下的臭臭泥，身高大约能够来到1.2m左右。
  而臭泥进化的臭臭泥，身高约莫来至了1.5m，粗看之下，要比寻常的臭臭泥大了半个身体。
  “呗哆～”
  臭臭泥茫然地盯着自己的身体上下一阵捣鼓，似是不敢相信它只是怀念了一番老家的臭泥族群，没想到就进化了！
  巨沼怪：……
  它能够清晰地感受到臭臭泥身上传来的气势已经超越了它！
  不是哥们，为什么啊！！！〒_〒
  巨沼怪面容无奈，哀嚎一声，猛地扎进河流之中，继续直捣黄龙。
  还没高兴两天，队伍战力垫底的存在，又变成它了！
  【基因序列优化（金）】：你体内的基因序列在未知因素的影响下，进行了正向优化，补足了自身基因和身体的缺陷..........
  你的等级得到了中等幅度的提升，你的实力提升速度上升30％，你的抗击打能力、防御能力得到了大幅度提升。
  而臭臭泥现在的等级赫然是来到了Lv50。
  相比于曾经的巨大毒刺水母，这点等级自然不算什么。
  但——
  在臭臭泥【百毒不侵（红）】词条的影响下，原先副作用巨大的【基因突变（金）】却是对于臭臭泥没有产生任何影响。
  一修一变之间，倒也没有什么太大出入。
  甚至于在顾宁看来【基因序列优化（金）】即便划分到红色品质其实也不为过。
  毕竟原先的【基因突变（金）】如果没有副作用，那也是铁打的红色词条。
  最后的【韧而不催（金）】本身就是适合臭臭泥的词条，自然也是一同交给了对方，不过倒是没有什么变化。
  “呗哆～”
  阿宁，我这是什么情况？
  臭臭泥的脸上看上去有点惊恐。
  毕竟莫名其妙实力上升了一大截，看起来也太令人心生忌惮了一点！
  “给嘿～”
  成为阿宁伙伴的话，就是会有这种福利哟！
  耿鬼叉着腰，一脸骄傲。
  毕竟它曾经也是有帮助其它精灵获得了那份神奇力量！
  而它，亦是如此。
  “恰唦～”
  接受，变强，帮助伙伴。
  训练告一段落，从旁路过的巨钳螳螂淡淡抛下一句话。
  只要别忘记这份神奇力量也是来源于顾宁和其他伙伴的努力就行了！
  4.4
  “大家的话，就是我要说的东西。”
  顾宁揉了揉臭臭泥的脑袋，满脸微笑。
  臭臭泥的手感倒是愈发向大号的果冻了，软绵绵还不粘手，而且没有臭味、毒素。
  “臭臭泥，下一次就轮到你帮助其它伙伴了！”
  “呗哆～”
  是！没问题！
  臭臭泥伸出两只软乎乎的大手，将得旁边的顾宁和耿鬼一把抱住，来回蹭蹭。
  跟着大家旅行，真好！
  “你这家伙真是的，要准备吃饭了！”
  “娜姿！你的三明治怎么这么多面包片！”
  “诶！难道不是这样做的吗？”
  “当！然！不！是！”
  ……
  欢乐的笑声回荡在辽阔的高地山坡。
  除了……
  “啦嘁～”
  第23只精灵！继续！
  钻出泥沙翻滚水面的巨沼怪，再度下潜，奋力寻找下一个对手.
第52章 浅红市的按摩大师？要不要和我一起旅行？
  华丽绚烂的粉红樱花飘飘洒洒地落下，为人来人往的城镇添上一层唯美境意。
  浅红市，一座靠近野生原野区的城市。
  也是关东地区官方道馆浅红道馆的所在地。
  黑云市距离浅红市的路途并不是太过遥远，只不过沿途的行进路线并不好走，大多都是深山老林间的小路。
  甚至于顾宁还遇到了一处偷偷摸摸修建的大坝，果断向科拿进行实名举报。
  一旦大坝修筑，整片上游森林怕都是要被淹没。
  也因此，辗转了接近半月时间，顾宁才是来到了浅红市.
  等级最高的巨钳螳螂实力只提升了3级，来到Lv60。
  找不到合适的对手，有时也是一种烦恼。
  耿鬼因为需要分心训练幻境的缘故，等级暂时只是来至Lv50。
  不过据它自己所说，感觉自己在幻境方面的构筑层次似乎快要进入下一阶段。
  训练信念虽说只是一个紫色词条，但对耿鬼而言，重要程度极大。
  臭臭泥因为基因序列优化的缘故，外加上顾宁志同道合和所做料理的加成，进步不小，等级来至Lv55。
  至于……巨沼怪……
  在臭臭泥入队影响下，它几乎是进入了一个比较疯魔的状态。
  自身的吃啥补啥，外加顾宁词条帮助，加之疯狂地寻找野生精灵对战，这半个月的时间将等级提升至了L28v49。
  如果不是顾宁叫停，强制巨沼怪进行休息，说不定它在等级方面已经反超耿鬼。
  除此之外，在巨沼怪与一只野生大甲的战斗中，还获得了一个新的紫色词条【力大无穷】。
  具体情况与【力大砖飞】有些相似，都是增加力量方面效果的词条。
  暂时先被顾宁存了下来，看看之后有没有机会提升巨沼怪的词条品质。
  “好漂亮！”
  娜姿双手捧于胸口，着迷地看着这幅“樱花漫天”景象。
  自幼“沉浸”在超能力训练和精灵对战学习的她，几乎没有看到过这样唯美的画面。
  “相比于家中，一直在外面的话，总是能够看到许多奇异而又稀少的景色。”
  顾宁自然地搂上娜姿软腰，笑着说道。
  娜姿身形微微僵硬，很快恢复正常。
  她的心里是期待，但身体还是有些不适应。
  对于娜姿，顾宁一直是抱着徐徐图进的想法，却不知道娜姿恨不得他的态度强硬一点，直接把自己扔在床上算了。
  两人阴差阳错之下，却是没有好好进行交流交流。
  “咻～咻～”
  一道火红身影敏捷地穿梭在来往人群之间，飞快地窜上顾宁的肩膀，表情偷笑，又似是带着嘲笑的意味。
  六条毛茸茸的火红大尾巴来回拂过顾宁的肩膀，令他脖颈有些痒痒的。
    “705u.com-读书会首发”
  六尾……野生的？
  顾宁脑海里刹时闪过一个念头。
  下一秒。
  “嘭～”
  一道沉闷的声音响起。
  顾宁只觉自己怀里撞进一道柔软的娇躯，青色长发抚过鼻尖，残留丝丝缕缕清香。
  “抱……抱歉，先生！”
  “我一时没有注意到你！”
  来人缓缓抬头，俏脸面容泛着淡淡红晕，几缕发丝沾染香汗贴着额间，藏于纯白服饰下凹凸有致的身材，随着仓促奔跑更是一阵喘息翻滚。
  “我是想追回这个孩子。”
  女孩娇羞地指了指顾宁肩膀上还在偷笑的六尾。
  “六尾？你的精灵？”
  “你是小雪？”
  “精灵饲育家？”
  顾宁超能力发动，轻松抱住六尾，放到女孩怀里，略微思索后问道。
  “先生知道我吗？”
  小雪望了一眼顾宁，随即红着脸低下脑袋，右手不断拂过六尾柔顺皮毛，借以缓解自己心中的羞涩心情。
  “自然！”
  “横空出世的精灵培育家！天才新人！”
  “甚至提出结合精灵按摩以及精灵饲育的方式来提升精灵的实力与魅力！”
  “我想关东地区不少训练家都应该已经是知晓你的存在！”
  顾宁信手拈来地道出小雪来历，望着小雪的目光之中更是极具欣赏与火热。
  小雪和科拿有些相似，只不过相较于科拿，小雪身上少了些成熟柔情的意味，但优雅温柔的属性却是丝毫未减，甚至看到她总有种见到自己白月光的错觉！
  咳咳……除此之外，小雪自身也是相当具有实力的培育家。
  【小雪】
  【精灵：六尾】
  【词条：按摩大师（红）、食物分析（紫）、精灵亲和（紫）】
  ……
  【按摩大师（红）】：你在按摩手法方面已经达到了登峰造极的境界，堪称一代大师，任何精灵在面对你的按摩之时，都会失去渴望战斗的意志。
  被你进行按摩过的精灵，生病概率降低50％，训练效果提升50％（持续一个月），魅力提升50％（持续一个月）。
  至于食物分析和精灵亲和，其实都是配合小雪自身独特的培育手法——精灵按摩而产生的。
  “谢谢夸奖！”
  “我其实也……也没有这么出色啦！”
  小雪心脏砰砰直跳，满怀羞意地挽了挽耳边飘起的发丝。
  “不不不！你真的非常出色！”
  “真，真的吗？”
  ……
  顾宁和小雪聊得愈发火热，仿佛是相见恨晚的知音一般。
  当然，这前提是顾宁颜值远远高过于平均线。
  你永远不知道女生面对帅哥到底有多主动。
  唯独——
  双拳捏紧的娜姿面无表情地看着眼前这对热情开朗的男女，恨不得一拳砸过去。
  现在面对面打架就直接传送偷家？
  你到底玩不玩游戏啊！〒_〒
  ……
  浅红市，一家静逸的咖啡馆。
  “所以，你是准备前往玉虹市美容街开一家美容店？”
  “是的。”
  小雪抱着六尾，认真点头，
  “我的老师告诉我，想要实现自己心中目标的话，就需要将这一切付诸于行动。”
  “如果能够将精灵按摩也一并列入精灵培育家的正规饲育手段，我想我的目标就已然实现大半了！”
  顾宁随意地搅着咖啡，恍然点头，“所以玉虹市的美容街就是你打算进行试点的一个地方？”
  “我希望能够将这种培育手法从那里推广出去！”
  小雪螓首微点，笑靥如花，恰如春风拂面。
  “我支持你。”
  娜姿清冷地点点头。
  微不可察、几乎笑得眯起280的眼神，尽数落在面前的咖啡里面。
  太好了！
  这个女人要是去了玉虹街，就不会威胁到自己了！
  “那你有没有想法和我一起出发旅行？”
  “这样的话，想必你未来也能够接触到更多不同种类的精灵，并且也能通过不同城市的训练家将这种精灵培育手法传播出去。”
  “想来应该是会比你原先的计划更合适一点？”
  顾宁蓦地发出邀请。
  小雪这样一名按摩大师，他自然想要对方加入自己的队伍，绝对不是什么馋对方身子之类的原因。
  呐呐呐？！
  娜姿笑容顿时僵住。
  怎么还有人引狼入室的！
  哦，阿宁就是那块肉，那没事了。
  一起旅行吗？
  小雪怔在原地。
  因为自身对于精灵训练、战斗并没有天赋，加之身边也没有什么训练家朋友，因此她从未设想过这条道路。
  不过是顾宁的话？
  小雪偷偷瞄了一眼面前面容峻然，嘴角挂着一抹温暖笑容的男生，更是有种初恋般的甜蜜错觉遍布全身，令其不由自主地想要沉溺进去。
  “如果是顾宁想的话……完全没有任何问题的……”
  小雪声音细如蚊蝇。
  搞定！成功！
  顾宁脸上顿时露出灿烂的笑容。
  娜姿面无表情，手心银勺在陶瓷杯内不断转悠，发出吱嘎吱嘎的噪音。
  她恨不得将眼前的小雪直接变成人偶，抱在怀里，然后狠狠蹂躏欺负一番！
  天都塌了！！！.
第53章 二女大招对轰！天王战力阿桔！伊贺忍术！医毒双修！
  浅红道馆并不在浅红市市区，而是位于郊区。
  在小雪加入队伍之后，一行三人相伴着前往浅红道馆。
  只不过队伍之间的气氛倒是显得有些奇怪。
  小雪抱着六尾，偶尔瞥一眼神情冷漠的娜姿；
  娜姿双手抱胸，面无表情地走在前面；
  顾宁夹在两人中间，时不时抛出一个话题，想要缓和缓和两人之间的气氛。
  毕竟在他内心深处还有更为远大的理想。
  区区修罗场？怎是他一合之敌！.
  “阿宁，你和娜姿应该还不是情侣吧？”
  小雪意有所指地问道。
  对于身体十分了解的小雪一眼就看出娜姿双腿笔直、严丝合缝，丝毫还未有进行开发的痕迹。
  娜姿柔躯绷得紧紧的，似是被戳到什么痛点。
  毕竟相比顾宁和花子完成全垒打的速度，自己可是要慢上不少！
  甚至让得娜姿深夜之时，时常怀疑自己是不是没有什么魅力？
  以至于顾宁对自己都没产生兴趣。
  “其实，我们已经确立关系了。”
  顾宁没有遮掩的想法，径直道来。
  听到这一番话，娜姿心底委屈悄然散去。
  起码顾宁在她面对潜在的“竞争者”时，并没有旁观的想法。
  “这样嘛！”
  小雪拂过六尾皮毛的柔荑狠狠一揪。
  六尾：！！！e_e
  “也是，向顾宁这样的男孩子肯定很受欢迎，会有女朋友也很正常啦！”
  “可惜我认识阿宁你的时间还是晚了一些！”
  小雪作势叹了口气，眼神垂落，话里话外似乎都是一副极为羡慕娜姿提前下手成功的样子。
  茶！好茶！
  跟自己在那本书上看到的手法一模一样！
  娜姿心头警铃大作。
  顾宁虽说挺受用这一番话，但他的直觉表示，这似乎是一场看不见硝烟的战争。
  “精灵联盟制定的法律法规也没有要求只能一男一女进行婚配。”
  “你大可以也当阿宁的女朋友嘛～～？”
  “我不介意的。”
  “再者，阿宁要是不结婚，即便有七八个女朋友，也丝毫没什么问题。”
  娜姿俏脸带笑，似是极为平和地看着小雪。
  图穷匕见！
  这么直接发出邀请吗？
  不过你真以为我会怕你嘛！
  小雪揪住六尾皮毛的巧手再次捏紧，而后缓缓松开，脸上露出一个甜美的笑容，
  “如果你不介意的话，那我自然也没什么问题的啦！”
  “其实，当我看到阿宁的第一眼之时，就有种想跟他一起生活下去的想法冒出！”
  “甚至我连我们孩子的名字都想好了！”
  “或许这就是一见钟情吧！”
  小雪松开抱住六尾的双手，牵过一脸茫然的顾宁，将其温暖手掌搂在自己纤细的腰肢上，随即缓缓贴近身体，音容满是温柔害羞的意味。
  大招对轰！
  谁怕谁啊！
  娜姿脸上的表情瞬时尬在当场。
  不是！
  谁家好人第一次见面后，就这么送上门啊！
  “那个……要不……”
  虽说美人在怀，顾宁心底有些痒痒的，但女人打架的场面……自己一个人看就行了，大庭广众之下还是不太适合。
  “那我们家阿宁可真是太有福气了！”
  娜姿皮笑肉不笑地夸赞道，顺势占据顾宁另外一只手的主导权，贴近怀里。
  顾宁：……
  其实也不是不行啦！
  毕竟他才是那个既得利益者嘛！
  一行三人针锋相对地向着浅红道馆走去。
  只有失去自己主人温暖怀抱的六尾一脸茫然地跟在后面：
  喂我花生啊！！！
  ……
  浅红道馆。
  形似忍者修炼道场的建筑缓缓打开大门，盘膝坐于原地的馆主阿桔缓缓睁开双眼。
  修身养性多年的他，一向将表情管控得很好。
  但今天，他破戒了！
  谁能告诉他为什么一名训练家来挑战道馆的时候是左拥右抱的啊！
  就是之前那个年轻小伙子也不过是跟着一队啦啦队女孩而已！
  已有家室的阿桔看向面容平静，却抑制不住嘴角笑意的顾宁，眼神之中尽是羡慕，以及怜悯。
  中年男人的痛苦，小伙子还不懂啊！
  “年轻人，欲望丛生，需以平心静气。”
  “不然年岁增长，反倒是空虚流泪且后悔！”
  阿桔幽幽的声音缓缓回转在偌大的浅红道馆之内。
  流泪？后悔？
  顾宁顿时明白了阿桔心中的痛。
  毕竟人到中年，身不由己！
  望向阿桔的眼神当中也带了一抹怜悯之意。
  毕竟不是每个人都像他一样，有着强大的超级真新人体质作为后盾的。
  阿桔：……
  我是好心提醒你！
  你那是什么眼神啊！！！
  看来是必须要好好教育教育现在的小年轻了！
  顾宁拍了拍小雪和娜姿的细腰，两女懂事地坐到一旁的观众席，各自冷哼一声，便是毫无交流。
  ……
  阿桔，关东浅红道馆馆主，预备四天王之一。
  可以这么说，一旦有现任天王即位冠军，阿桔是最有实力接替天王之位的训练家。
  甚至于城都那边，阿桔如果愿意，也是可以直接走马上任。
  顾宁心头闪过一些关于阿桔的信息。
  “¨」2vs2，胜利的话，粉红徽章就是你的。”
  阿桔并未多言，直接宣布比赛开始。
  “第一只精灵，毛球！”
  一只形如球体，紫色毛发覆盖身体的红眼精灵出现。
  “空乓～”
  毛球来回摇摆身体，额前两根形似天线的器官不断转动。
  顾宁眼前快速略过阿桔的信息。
  【阿桔】
  【精灵：毛球、摩鲁蛾、双弹瓦斯、臭臭泥、大嘴蝠、叉字蝠……】
  【词条：伊贺忍术（金）、医毒双修（金）】
  ……
  【伊贺忍术（金）】：身为忍者流派伊贺流的传承者，你日夜不缀、勤加修炼，终成一代忍者大师。
  你熟练掌握各种暗器、机关的制作方(了钱的)法和使用；你的速度和反应能力提升30％；你在狭窄封闭的环境之中，实力提升50％；你教导精灵和弟子的忍术学习效果提升50％。
  【医毒双修（金）】：在忍者五道“食、香、药、气、体”之中，你于药之一道造诣颇深，堪称一名医生与药物专家。
  你能够辨别绝大部分药物和毒草，你掌握了上百种独家医药和毒药配置秘方，你能够合理地提升毒系精灵的毒素能力。
  双金词条它！
  并且是在忍者和医毒两方面齐头并进，不愧是未来能够担任四天王之一的阿桔。
  至于这只毛球，等级倒是不低，来到了Lv50。
  不过按照顾宁对于阿桔的了解，这只精灵大概率是对方二队，乃至于三队的成员。
  词条方面也只有一个【感知敏锐（紫）】。
  是阿桔针对毛球天生几乎拥有媲美雷达能力的复眼，而专门进行培育产生的后天词条.
第54章 词条晋升！身随心动！是不是和臭臭泥有仇？
  “巨沼怪，好好发挥发挥你的实力！”
  经历一段疯魔般的战斗时间，巨沼怪需要一个证明自己的机会。
  “啦嘁～”
  巨沼怪重重砸落地面。
  一股蛮横而狂暴的气息如同滔滔不绝的海浪一般，向着四面八方扩散开来，让得毛球额间的触须不断摇晃。
  哦？
  阿桔双眼露出一丝感兴趣的神情。
  拥有这般暴虐气息的精灵大部分都是经历过较为艰苦的精灵对战才能出现，而且还是短期刚刚发生的事。
  抛开其他不谈，单从一点来说，这只巨沼怪的毅力方面绝对是极为强大的！.
  也不知道是什么样的信念，才能促使这孩子如此渴求战斗！
  巨沼怪：只是因为不想成为队伍垫底的存在！(￣.￣)
  “毛球，毒粉、催眠粉、麻痹粉！”
  阿桔没有手软，起手就是负面三粉攻击。
  “空乓～”
  毛球浑身深紫色的短毛一阵簌簌摇摆，混杂着淡黄、偏紫以及浅绿三种颜色的粉末，无风自动，吹向巨沼怪。
  “啦嘁～”
  雕虫小技，也敢班门弄斧！
  巨沼怪包裹着深蓝光辉的拳头恍如重锤击打一般，猛然落下。
  一阵水幕倒流而上，顷刻置于巨沼怪面前，将其前面的粉末尽数隔绝，溶于水中。
  “毛球，定身法！控制住它！”
  280“再使用念力！”
  阿桔的指挥命令紧接而来。
  毛球淡粉色的复眼之上霎时浮现一抹淡蓝能量光芒。
  正打算挥舞双拳冲出的巨沼怪仿佛被按下了暂停键，滞于原地，而后身形缓缓升空，重重落下。
  原先平坦的沙地，顿时尘土飞扬，裂缝密布。
  “刺耳声。”
  身形再度不由自主升起的巨沼怪，其耳边响起了熟悉的声音。
  “乌拉乌拉～”
  巨沼怪大嘴长得大大的，阵阵似有实质音波波纹的能量，自其为中心，极速散开。
  “空乓～”
  毛球脑海之中浮现声声杂乱之音，令其一阵心烦意乱。
  “啦嘁～”
  倏忽间，一声厉喝响起，几乎是近在咫尺。
  毛球依从本性，向着右侧滚动而开。
  下一瞬。
  毛球便发现一道足以比得上半个身子大的拳头径直将旁侧地面砸出，露出一个黢黑幽深的洞穴。
  毛球偷偷咽了咽口水。
  这一拳要是命中自己，怕是当场就要结束战斗吧？
  “嘭！嘭！嘭！”
  巨沼怪趁势而上，一拳接着一拳的连绵攻势，(ciee)尽数被毛球在毫厘之间躲开。
  “毛球跟着我学习了几年的伊贺忍术，在反应能力这方面倒是有一番造诣。”
  阿桔笑着对顾宁解释道：
  “年轻人，有没有兴趣学习学习伊贺忍术？”
  “平时学费5999精灵币，看在你是挑战者的份上，只要2999即可！”
  “买不到吃亏买不到上当！”
  “如果天赋不错的话，未来未尝不能继承我的浅红道馆！”
  “提醒一句，我的女儿可还是单身呢！”
  阿桔无视了两道观众席上的锋利目光，如是推荐。
  赚钱嘛！不寒碜！
  顾宁：……
  别的不说，阿杏颜值属实不是他能欣赏的！
  如果是阿桔的妹妹阿雅，他或许还勉强能够接受。
  “阿桔前辈，战斗可还没有结束呢！”
  “你未免也太自负了一点！”
  顾宁望着巨沼怪信息面板上，一道正由蓝光转为紫光的词条，不由笑着回道。
  没有结束？
  阿桔视线重新落回场上。
  “啦嘁～”
  快一点！再快一点！
  不是你这家伙才能反应得过来啊！
  巨沼怪不断挥拳，甚至忘记寻找毛球的身影，只是顺着自己冥冥之中的感觉挥出。
  直至……
  “嘭！”
  一击势大力沉的臂锤划破空气，风声呼啸，仿佛挟着排山倒海之势，提前出现在毛球闪躲的位置。
  ……
  【你的精灵巨沼怪在战斗之中突破极限】
  【巨沼怪的词条反应迅速（蓝）晋升为身随心动（紫）】
  【巨沼怪的等级上升至Lv50】
  【你成功复制了词条感知敏锐（紫）】
  ……
  【身随心动（紫）】：经历数不胜数的群战围殴后，你深知后手反应根本不足以躲避诸多攻击，当你面对反应更快的对手之时，更是无从下手，你明白，你需要进一步提升你的反应能力，直至实现心动身至。
  你的反应能力提升30％。
  “啦嘁～”
  巨沼怪高高举起硕大的拳头，声音激昂无比。
  “表现得非常不错，巨沼怪！”
  顾宁伸手和巨沼怪击了一拳夸赞道。
  这或许还是他第一次亲眼看着自己的精灵，依靠自身努力，实现词条效果的晋升！
  “啦嘁～”
  嘿嘿！其实也没有非常不错了！
  巨沼怪害羞地挠挠头，摆了摆手掌，示意顾宁不用这么夸它。
  但它脸上那副受用的表情，又仿佛在说“继续夸，不要停”。
  “一击秒杀。”
  “这只巨沼怪被你培育得相当不错啊！”
  阿桔由衷感慨道。
  虽说他看不出自己的毛球和巨沼怪等级相差多少，但大致上是没有太多差距的。
  只是从结果来看，自己的毛球却是连一招都抗不下来……不免让其有些心惊。
  “谢谢。”
  顾宁也不多做解释。
  有着力大砖飞、侵掠如火的战斗效果加成，巨沼怪的实力根本不是能用简单的等级来衡量的。
  阿桔没有多说什么，放出了自己的第二只精灵，Lv50的臭臭泥。
  没有词条，白板精灵。
  不过臭臭泥上象征着毒素深浅的紫色条纹倒是比平常精灵来得更深一些，想来阿桔也是在进行这方面的培育。
  但在面对巨沼怪时，这只臭臭泥几乎也没有掀起任何风浪。
  几乎是在发动毒素攻击的刹那，就被巨沼怪一发水枪给破坏了想法，仿佛十分了解臭臭泥的进攻手段一般。
  “这就是粉红徽章了。”
  阿桔将得一枚粉红爱心型的徽章交给顾宁，一番犹豫后，才是小声地好奇问道：
  “你这只巨沼怪是不是和臭臭泥有仇？”
  毕竟阿桔实在是很难理解巨沼怪明明很快就能解决臭臭泥，却非要使用拳头进行砸击，偏偏臭臭泥身体柔软，能够减免不少冲击力，反倒是更加活受罪。
  要不是他实在看不得自家臭臭泥那哀求目光，说不定臭臭泥都是要哭出来了。
  “应该……没有吧！”
  收好徽章，顾宁有些心虚地耸耸肩。
  巨沼怪大概只是有些不忿？
  明明前一秒还是队伍当中的垫底战力，下一秒就实现了极速赶超，一跃成为队伍当中的二把手。
  在阿桔略显狐疑和羡慕的目光之中，顾宁被两女簇拥着离开浅红道馆.
第55章 保卫正宫地位的联盟！水黑则渊！潜龙临渊，龙游大海！
  在巨沼怪连续击败阿桔的毛球和臭臭泥后，等级提升至了Lv51。
  并且最后结算战斗的时候，也将得【医毒双修（金）】这一次词条复制了下来。
  顾宁毫不客气地将其复制给了自己。
  脑海当中也是缓缓浮现点点有关毒药、药品等各种各样的知识，除开没有进行过药品和毒药的制作以外，顾宁可以说是实至名归的药学大师。
  离开浅红市之后，顾宁自然是将目标定在了自己第七枚徽章所在地点，红莲岛。
  只不过想要抵达位于关东地区南方海域的小岛，还要前往南部港口。
  而对于顾宁而言……
  显然还是距离浅红市不远的野生原野区更加重要。
  他现在挑战道馆的进程飞快，距离他成为训练家的时间可能也就几个月时间，并不着~急。
  …….
  蔚蓝无际的天空之上飘过-片片洁白的浮云；
  辽阔无边的牧草原区随着袭袭清风吹拂，摇曳不止；
  奔袭的肯泰罗群身后，远远缀着高高扬起的烟尘。
  ［野生原野区］
  ［禁止私自捕捉、动用武力，违者枪决］
  ［——凯撒］
  一块木制的告示牌挂在原野区外围的栏杆上。
  “规定这么严格的吗？”
  小雪惊呼一声，钻进顾宁怀中，似是被吓到了一般。
  娜姿：……
  女人，你现在的演技是越来越浮夸了！
  演都不带演了说是！
  “野生原野区内的精灵众多，不乏伊布这类较为稀少的精灵。”
  “一旦不受节制地进行捕捉，很快就会出现灾难性的结果。”
  顾宁轻抚小雪柔顺长发，为其解释道：
  “管理者如果不凶狠一点的话，这里早就空荡荡的了。”
  虽说对于凯撒一直想要掩藏迷你龙和哈克龙行踪的行为嗤之以鼻。
  毕竟没人规定只有你凯撒才能见到那两只准神精灵。
  但也不得不说，正是凯撒的这种性格，让得野生原野区的数量恢复速率，远超此前阶段。
  “那我是不是也能捕捉一些精灵？”
  小雪扬起脑袋，眼冒惊喜。
  能够成为精灵饲育家的她，对于精灵不可能不喜欢，自然也想要捕捉一些合眼缘的精灵。
  恰好，野生原野区的精灵大多性格温和，倒是适合小雪。
  “只需要交门票钱，从管理员那里拿到狩猎球即可。”
  ……
  “一人五千精灵币，30枚狩猎球，限期一天时间。”
  “不准使用精灵、不准动用武器、不准违背精灵自己想法。”
  “不然——”
  “啪！”
  一声重响。
  白烟徐徐自枪管冒出，凯撒不耐烦地重新插回两把左轮手枪。
  “这家伙看上去还真是讨厌诶！”
  走出木屋的小雪悄悄凑到顾宁耳边低语，有些气鼓鼓的。
  “好了，只有一天时间，好好去逛逛吧！”
  顾宁搂着二女的细腰，声音柔和地嘱咐一声。
  “你不跟我们一起？”
  娜姿皱起眉头。
  她才不想和这个绿茶一起！
  “阿宁，我可就只有六尾一只精灵～”
  小雪拽着顾宁衣角，可怜巴巴地望着他。
  一旦遇到什么精灵暴走之类的事情，那她可不太安全。
  “娜姿，听话一点。”
  顾宁凑到娜姿耳畔，几乎是咬着她的耳垂低语：
  “你如果想做大的，总要拿出大姐头的气势来吧？”
  “你难道以后都不打算和小雪处理好关系了？”
  一通似是劝慰的话语，实则“威胁”之意满满，甚至还隐隐透露出了顾宁一丝野心。
  原先被这股热气影响得身体几乎瘫软的娜姿，瞬时睁大眼睛。
  你这家伙居然……居然……
  娜姿适时想起了花子的存在。
  万一真要是日后小雪和花子站到一条防线，那自己可不是遭了嘛！
  “知道了！”
  娜姿恼怒地拉着茫然的小雪离开。
  “放心吧小雪，娜姿会保护好你的！”
  顾宁摆了摆手，示意小雪放宽心。
  小雪：？？？
  我怕她直接把我扔到冲锋的肯泰罗群前面啊！
  小雪欲哭无泪，又挣脱不开握住自己手腕的娜姿，只能被动地跟着。
  “呼！”
  “搞定！”
  顾宁深深地松了口气，得亏娜姿现在对于自己过分依赖了一些，不懂得拒绝……
  嗯？
  顾宁愣住，他觉得自己似乎陷入了一个误区。
  是不是只需要态度强硬一些，或许娜姿半推半就也顺着自己的想法了？
  可恶啊！
  顾宁气急败坏地从自己影子当中拽出了一脸迷瞪的耿鬼。
  “给嘿～”
  怎么了怎么了？
  紫胖子揉了揉惺忪的双眼，好奇问道。
  昨天晚上它霸占了顾宁的手机，看了一晚上的奇怪小视频，打算加强自身创造的幻境的恐怖效果，为此熬了一宿。
  “去，找个峡谷出来，里面有个湖泊。”
  耿鬼：？？？
  你要不要看看你在说什么！
  就这么一点点的特点，就让自己去找？
  毫无人性！
  耿鬼瞪大双眼，一眨不眨地盯着顾宁，这才发现自个训练家似乎不是在开玩笑。
  “给嘿～”
  唉～
  耿鬼深深地叹了口气，飞向高空，漫无目的地开始寻找。
  它就是当苦力的命啊！
  那顾宁也有话说了！
  自己一没有地图，二不能飞，这要等到什么时候才能找到龙之谷？
  只能说，能者多劳！
  ……
  另一边。
  小雪跟在娜姿身后，紧紧抱着六尾，不敢多说一句话，生怕娜姿把自己丢在这里。
  娜姿蓦地停下，转过身道：
  “我们好好聊聊吧！”
  完啦！我要被这个坏女人喂精灵了！
  “聊聊怎么和平相处？”
  真的完……诶？
  小雪眨了眨自己的美眸，眼里浮现一丝不知所措。
  难不成今天太阳是打从西边出来了？
  “阿宁身边不只有我一个女人，甚至未来也可能会有更多。”
  娜姿揉了揉太阳穴，无奈道出事实。
  小雪檀口微张，似是想说什么，随即又是闭上。
  “你如果真心想陪着阿宁的话，或许就要接纳其余人的加入。”
  “我也一样。”
  娜姿缓缓坐下，双手抱住膝盖，眺望远方牧原。
  “我的崭新人生是阿宁带给我的。”
  “我发誓，我会一直陪着他一起。”
  “即便他似乎不受控制地在招蜂引蝶，即便他和一位名叫花子的少妇有着不清不楚的关系，即便他常常惹我生气……”
  “但我重获新生之后，从来没有改变这个想法。”
  “只要是阿宁想要的，我都愿意接受！”
  小雪怔怔地看着语气平静说出这一切的娜姿。
  坚定不改！毫无迟疑！
  “我也不知道这是不是喜欢，也不知道这是不是叫作爱！”
  “但他惹我生气的时候，我很开心；在你和他关系很近的时候，我不开心。”
  娜姿将下巴靠在膝盖上，似是怀念，似是回忆。
  清风徐来，轻拂而过。
  “能跟我讲讲你和阿宁的故事吗？”
  小雪抱着膝盖坐到娜姿旁边，笑颜吟吟。
  “那我们算是同一阵线吗？”
  娜姿秀眉微微舒展。
  “当然！”
  向来温婉可人的小雪忽地伸出白皙手臂，握紧拳头，指向高空，声音高昂，
  “为了保住我们在阿宁心中的正宫地位！”
  娜姿神情愣住，似是重新认识了眼前的“绿茶”一样。
  “现在可以了吧？”
  俏脸微红的小雪害羞地吐了吐舌头，也就顾宁不在场，这里又没有其他人，她才敢这么喊。
  “一起努力！正宫地位！”
  娜姿模仿着小雪的羞耻动作，高举皓腕柔荑。
  小雪面容顿时如同火烧云一般，顷刻羞红一片。
  “认识阿宁的话，或许还要从我接任金黄道馆馆主的时候说起……”
  “诶！你还是道馆馆主啊！”
  ……
  顾宁并不知道。
  原先还相互看不顺眼的二女，此刻已然结成统一阵线，想要守卫她们的正宫地位了。
  “给嘿～”
  这个地方的峡谷就只有一处，里面也有一片湖泊，跟你描述的情况很相似。
  累瘫的耿鬼躺在湖边树上枝丫，给顾宁分享着自己的收获。
  顾宁也没有迟疑，根据方位地址，接连调整瞬间移动方向，最终赶至耿鬼所说的峡谷。
  两岸高高山崖之间乍现一道裂口，清澈溪水似是银河直落，洒落峡谷之底的一面湖泊，四周郁郁葱葱的树木丛林将其遮掩正中，仿佛形成一处天然的秘密基地。
  “给嘿～”
  我不敢靠近湖泊，这黑黢黢的，看着有点心慌慌。
  耿鬼飘到顾宁身旁，指着湖泊说道。
  顾宁微微走近。
  接引高崖山水的湖泊水流顺着一道浅浅的间隙向着牧原流去，而其自身则是呈现墨黑之色，根本看不到底部的景象。
  水清则浅，水绿则深，水黑则渊，水蓝则广，水黄则急。
  或许，这片湖泊叫作渊，更为合适一点。
  “巨沼怪，潜入下面看看情况，有没有这两只精灵的踪影。”
  顾宁将图鉴上的图片置于巨沼怪面前。
  “啦嘁～”
  交给我吧！
  巨沼怪拍了拍胸膛，示意顾宁把事情交给自己就放心好了。
  渊湖水面一阵波澜荡漾，巨沼怪遁入其中，很快消失不见。
  ··········求鲜花········
  顾宁和耿鬼坐在岸边，静静等候。
  时间一分一秒地过去，渊湖却似乎未有什么变化。
  直至——
  “呼～”
  平静渊面刹时浮现一道巨大的漩涡状流水。
  “嘭！”
  一道高高水柱冲天而起。
  巨沼怪晃了晃晕乎乎的脑袋，稳稳落在地面。
  “给嘿～”
  怎么样怎么样？
  里面是不是有恐怖的精灵？
  耿鬼连忙凑到巨沼怪身旁，好奇问道。
  它还想着能够见到什么有趣诡谲的存在，继续深造它的幻境！
  “啦嘁～”
  下面有只快龙！
  巨沼怪面容紧张，眼神甚至夹杂着些凝重。
  自正辉灯塔第一次见到快龙，就让得巨沼怪心中留下了对其深深的印象。
  快龙？
  龙之谷不是就迷你龙和哈克龙吗？
  难不成是一家三口？
  顾宁有些摸不着头脑。
  “嘭～”
  不等其多想，又是一道水柱冲天而起。
  一只全身橘黄，挥动背后小翅膀，脸上带着一丝憨厚的精灵缓缓落地。
  快龙扫了一眼顾宁，又看了看巨沼怪，顿时心中有数。
  “你为什么要让你的精灵闯入我家？”
  耿鬼勤勤恳恳地做着翻译。
  “听说这里有一只迷你龙和哈克龙，我打算过来看看，试试能不能收服。”
  顾宁扫了一眼这只快龙的信息，丝毫不打算掩饰自己的想法。
  【快龙】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.72】
  【特性：精神力】
  【招式：暴风、神速、龙卷风、电磁波、翅膀攻击、水流尾、龙之俯冲、逆鳞……】
  【遗传招式：神速】
  【词条：龙岛护卫（紫）】
  ……
  【龙岛护卫（紫）】：你是龙岛在一众龙系精灵之中精挑细选而出的存在，是龙岛护卫队的一员，肩负着保卫龙岛的职责。
  当你面对进犯龙岛的敌人时，战力提升30％。
  龙岛护卫？
  这个渊湖难不成还连接着通往大海的通道不成？
  “吼呜～”
  收服？
  听闻此言，快龙神情霎时就变得阴沉下来。
  “夫呜～”、“呋呜～”
  又是两道叫声响起。
  一只迷你龙和哈克龙钻出水面，好奇地看着这里。
  白板准神？
  不对，这只迷你龙还有一个【潜龙临渊（白）】的负面效果词条。
  顾宁看着面板上的信息有些呆愣。
  他还以为准神的天赋应该都还不错呢！
  “你是龙岛护卫，为什么会在野生原野区？”
  顾宁开口问出的第一句话就让得快龙有些心惊。
  这个人类是怎么知道自己来自龙岛？
  “是为了这只迷你龙？”
  “它的身体不好，你们想为它找寻治疗的方法？”
  “所以离开了龙岛？”
  顾宁接连开口，瞬时将得快龙来历和目的掏了个底朝天。
  【潜龙临渊（白）】：你的资质平平、体质孱弱、思维困顿，仿佛自诞生起就是一个错误。
  天衍四九，遁去其一。临渊之际，龙游大海。
  注：每吞噬五个同品质词条，词条品质晋升。
  看不懂，但顾宁大为震惊。
  如果没有碰到自己，这只迷你龙改如何逆天改命？
  真靠自己一点一点磨练，改变这天生负面词条的影响？
  即便龙系精灵寿命悠久，它真能等到那一天？
  “有没有想法让你的孩子跟我出去旅行磨练？”
  “或许，它的未来会变得不一样呢！”
  顾宁笑着开口。
  快龙面色犹豫。
  它知道以它的能力而言，很难帮助迷你龙摆脱先天影响。
  但眼前的人类凭什么……嗯？
  顾宁从耿鬼腹部的异空间拽出一个半人高的蔚蓝海螺。
  “我和你们的龙岛守护神认识，所以你可以信任我。”
  快龙面容缓和下来，点了点头。
  这样的海螺，龙岛之内也有，确实是超古代快龙所带来的。
  “至于能力嘛……”
  顾宁随手一握，一道蓝色能量球体浮现，瞬时扔出。
  一道轰鸣声音炸响，远处山崖碎岩滚滚，一个直径十来米的圆坑裸露而出。
  “应该不用太过怀疑你孩子的安全问题。”
  快龙再度点了点头，只是脸上仍旧有些犹豫。
  “退一万步来说，即便未来我没有办法帮助迷你龙改变这一情况，但肯定也不会差到哪里去。”
  “以你们龙系精灵的寿命而言，它仍旧可以陪伴你们不短的时间。”
  顾宁知道快龙心中疑虑的问题。
  “吼呜～”
  我，明白了！
  快龙龙须垂落，缓缓吐气，终于下定决心川.
第56章 准神入队！力速效果双双提升！
  “吼呜～”.
  孩子，你愿意跟着这位训练家出发旅行吗？
  快龙转头看向自己那趴在渊湖岸边的迷你龙，眼神闪过一丝不舍。
  “呋呜～”
  迷你龙歪了歪脑袋，它不太理解旅行是什么意思。
  不过，它对眼前这只双足行走的“精灵”很有好感。
  “和我一起出发的话，可能会有一段比较漫长的时间见不到你的父母。”
  顾宁上前几步，迎着迷你龙好奇目光，上手揉搓了几下对方滑溜圆润的脑袋，笑着解释，
  “不过，我有信心可以将你培育到和你父亲一样强的快龙！”
  “你也不想自己的父母整天为了你的身体状况而忧神废心吧？”
  “呋呜～”
  迷你龙缓缓低下脑袋，似是正在思索。
  它不是什么聪明的精灵，也不强大，没有过人的天赋，反而像是一只脆“二八零”脆鲨。
  小时候在水里甚至连只鲤鱼王都打不过。
  因为对方骨头硬，即便没用什么技能，也能撞得它皮青脸肿。
  快龙和哈克龙时常在其面前露出担忧神色，甚至为了让它能够开朗一点，离开了龙岛。
  自己真的要让父母劳神费心一辈子吗？
    “705u.com-读书会首发”
  迷你龙不由在心中对着自己如是发问。
  不！不应该是这样的！
  你是迷你龙！是强大的准神快龙后代！
  是位于龙系精灵顶端的龙族存在！
  迷你龙晃了晃脑袋，原先呆滞茫然的眼神似是变得更为锐利了一些。
  “呋呜～”
  我不想让我的父母再这样担心下去了！
  我想要变得更加强大！
  看上去可爱呆萌的迷你龙，眼下却是十分决绝地道出自己潜藏许久的心里话。
  “看来，你已经决定好自己未来的路了？”
  顾宁没有完全理解迷你龙话中的意思，但那双坚定而又充满执着的双眼，已经是告诉了他答案。
  “嗡～”
  上黑下白、布着黄色图案的超级球在顾宁手中放大，随之移向迷你龙。
  迷你龙望了一眼自己的父亲快龙，它的眼神当中含着一丝希冀和不舍。
  转头又看了一眼自己的母亲哈克龙，眼眶更是滚落滴滴泪珠，却是强忍住心中的难舍难离，不去呼唤一声自己的孩子。
  它生怕自己的声音会拖累迷你龙走向未来的光明道路，哪怕它并不确定，但起码会比现在更好一些！
  “呋呜～”
  老爸老妈！我会变得更强再回到龙岛的！
  我不会再让你们被那些家伙嘲笑！
  你们的孩子，会是出色的龙族精灵！
  迷你龙不再留恋，微微碰触精灵球按钮，化作一道蓝光消失。
  它是脑子转不过弯来，但并不代表它是真的蠢。
  ——看呐！高贵的快龙竟然诞生了一只打不过鲤鱼王的迷你龙后代！
  ——真是笑死人了！
  ——不会是没有得到守护神的保佑吧？
  ……
  诸如此类，繁此总总，它一直记在心里，从不敢忘。
  会有那么一天的！
  快龙紧紧抱住哈克龙，未多言语，低声啜泣。
  “潜龙临渊。”
  “迷你龙的未来会变得更加精彩。”
  “我保证！”
  顾宁弯腰拾起高级球，望着眼前分离之景，心中惆怅，但还是正了正心神说道。
  “吼呜～”
  我们只希望它能够安全回来！
  快龙没有要求太多。
  即便没有变强？
  也没有什么的，能够安全回家就好了。
  至于旅行？
  纯当是去看看外面不一样风景的旅途吧！
  “我保证。”
  顾宁点点头。
  快龙和哈克龙凝视了许久迷你龙的精灵球，随后跃入深渊之湖，惊起阵阵涟漪，消失不见。
  再待下去的话，怕是忍不住想要留下迷你龙了。
  “一切事了，走吧！”
  顾宁长长吐出一口气，心情放松。
  起码自己来到野生原野区的目标是实现了！
  巨沼怪快跑数下，跟在顾宁身旁，向着山下走去。
  耿鬼则是慢悠悠地飞在顾宁身边空中，不时打着瞌睡，它还要补觉。
  ……
  “所以你是在原野区收服了一只伊布和一只可达鸭吗？”
  “那结果倒还是不错。”
  对于小雪的收获，顾宁点了点头。
  伊布进化类型数量繁多，且战力不俗、颜值颇高，极为受欢迎。
  可达鸭的话，虽说是水系精灵，但超能力方面的天赋不俗，也算是相当不错的精灵。
  不是每只可达鸭都和鸭神一样，憨厚头痛，超能力天赋爆表的。
  “那可是多亏了娜姿！”
  “她的超能力很快就发现了这两个小家伙的身影！”
  “要不然我可发现不了！”
  小雪一把推出脸颊微红的娜姿，像是在介绍着自己的好帮手..........
  “其实也没有啦！”
  “是小雪自己的亲和力强！”
  娜姿捋了捋稍显杂乱的发丝，连忙摆了摆手。
  二女相互推辞，连连推让，毫无此前冷眉横对的样子。
  “啊！”
  “诶！”
  两声惊呼。
  顾宁一手一个，顿时抱住小雪和娜姿。
  “我觉得还是我的功劳比较大！”
  “我要是不提议来野生原野区，那是不是就没这个机会了？”
  顾宁一脸嬉笑，死乞白赖地抢着功劳。
  小雪推了推顾宁坚实的胸膛，没有成功，只能妩媚地抛了个白眼。
  什么功劳都往自己身上揽是吧！:D
  “嗯。”娜姿娇羞地点点头。
  小雪：……
  没救了！娜姿已经完全是顾宁的形状了！
  “是是是！都靠你！”
  小雪揪了揪顾宁腰间嫩肉，无奈奉承道。
  顾宁满意地点点头，搂着二女离开。
  ……
  剩余未使用的狩猎球可以进行退款。
  凯撒望着顾宁走出木屋的背影，眼神有些复杂。
  毕竟迷你龙选择离开，是对方自己和父母的共同选择，他也不能阻止什么。
  龙之谷以后恐怕也就是只存了这个名称吧？
  不过迷你龙未来如果能更好的话，这倒也不失为一件好事！
  换个角度想想的凯撒仿佛放下了一件沉重的心事，悠哉躺4.4在靠椅上。
  ……
  离开野生原野区的顾宁三人，继续向着南部港口城市出发。
  一路途径马察市、皮卡丘森林以及进化山山麓。
  有着众多野生精灵的路线，加之队伍一众精灵的帮助，迷你龙的【潜龙临渊（白）】词条也是发生了变化。
  【潜龙临渊（紫）】：天衍四九，遁去其一。临渊之际，龙游大海。
  你在力量效果方面提升30％；你在速度效果方面提升30％。
  力速双双提升，连得等级也是来至Lv28。
  其他精灵也是各有提升，巨沼怪Lv56、巨钳螳螂Lv63、耿鬼Lv52、臭臭泥Lv60。
  在顾宁搜寻到的三裂叶豚草、大冢草、乌头等毒草的帮助下，臭臭泥等级直追巨钳螳螂而去，看得巨沼怪都恨不得吃上两口毒草.
第57章 舒精活血的按摩手法！作为报酬的彩色圆石！
  清水镇。
  一处因为甘甜山水而闻名在外的小镇.
  这日。
  烈阳高照的正午时分，阳光不断炙烤着大地。
  商议一番后，不打算继续出发，暂时休息的顾宁三人，入住了镇子当中唯一的一座旅馆。
  “好热啊！”
  小雪穿着清凉的连衣裙，无力地躺在床上。
  “你的身体还是没有进行好好锻炼。”
  顾宁倒是没有什么太大感觉，伸了伸懒腰，舒舒服服地趴在小雪边上。
  “是！”
  “就阿宁你有好好锻炼！”
  小雪气恼地推了推顾宁，没推动。
  顿时上手按压揉捏顾宁的背部肌肉，只不过这力道对于顾宁而言，反倒像是在按摩，令其不由自主地指点道：
  “左边左边一点，再往上一点！”
  “对对！就这里！”
  “小雪你的按摩手法还是好啊！”
  顾宁神情舒坦。
  小雪气得露出虎牙，想要狠狠咬上一口顾宁，但还是忍了下来，认真给顾宁做着推拿。
  只是随着时间流逝，顾宁心中不但没有变得更清凉一些，反倒是火气更大了一些。
  顾宁冷不丁翻了个身，
  “前面也帮我按摩按摩吧！”
  小雪愣了愣神，还是红着脸帮顾宁按摩腹肌、大腿。
  最近这段时间，这也不是第一次了。
  28
  甚至连娜姿都有抽空在她这里学了一些按摩手法，帮助顾宁舒精活血。
  “你们按摩吧！”
  “我去隔壁房间休息休息！”
  不等小雪求助，红着脸的娜姿一个瞬间移动消失在原地。
  平时一个人帮帮顾宁就算了，怎么现在还当着另外一个人的面啊！
  她已经察觉到不太对劲的意味了！
  “娜姿跑了。”
  “那我也跑？”
  小雪试探性地问道。
  “你觉得呢？”顾宁似笑非笑地问道。
  要不是这段时间基本都是在野外晃悠的话，他可不会等到现在。
  “但现在还是白天啊！”
  小雪言不由衷地说道，揉着顾宁腹肌的动作没有丝毫停止的样子。
  “去把窗帘拉上。”
  小雪羞红着脸乖巧起身，伸手将得窗帘拉上，房间顿时变得一阵昏暗。
  她不是什么小孩子，自然知道接下来的情节走向。
  只不过还不等小雪重新躺回床上，一双温暖手掌顿时将其细腰紧紧抱住，缓缓上移。
  ……
  傍晚。
  蝉鸣之声稍退，霞光照映片瓦。
  “阿宁阿宁，有人找你？”
  娜姿无视了脚边杂乱的被子，轻拍了拍顾宁的脸庞。
  “有人找我？”
  顾宁有些迷惑。
  他在清水镇可不认识什么熟人。
  “好像是来请你帮忙的？”
  娜姿坐在顾宁的怀里，轻声提醒。
  帮忙？那倒是更加奇怪有趣了！
  顾宁穿戴整齐衣物，在一阵惊呼声中，将娜姿塞入被窝，和清醒过来的小雪面面相觑，随后下楼。
  二女相看无言，不知道该说些什么。
  只不过从小雪那红润面容来看的话，应当是相当不错的体验。
  “小雪，感觉是怎么样的？”
  新人娜姿询问着初次经历的小雪，小脸之上尽是好奇之色。
  “其实……其实……就……”
  说不出口啊！
  小雪慢吞吞地将被角掖过红到脖颈的脑袋。
  实在是太羞耻了一些！
  她都怀疑娜姿明明是已经听到声音故意来问自己的！
  ……
  旅馆一楼大厅。
  拄着一根黄黑拐杖，穿着质朴的白发老者，正在老板的陪同下，有些急躁不安地坐在沙发上。
  “镇长，你就先回去吧，等到那位训练家醒过来，我再帮你问问？”
  旅馆老板挠了挠头，忍不住进行劝解。
  毕竟旅行的训练家他也知道，大多是在野外过着比较辛苦，因而刚刚进入城市修整时，都会有一段比较漫长的睡眠时光。
  “再等下去的话，我怕镇子上的山水储备就要不够了！”
  镇长苍老的面孔上流露出一丝担忧之色。
  清水镇依赖山水而活，从来没有想到过出现断水的可能！
  平日里自然不会进行什么储备。
  旅店老板闻言，身形一滞，随之叹了口气。
  要不是旅店需要接待一些外乡人或者训练家，说不定也会出现缺水的可能。
  “老人家，有什么需要我帮忙的吗？”
  一阵清澈的笑声传来。
  外表不凡、形象冷峻的顾宁大步走来，瞬时就在镇长心中竖立了一道高大的形象。
  “年轻人年轻人！帮帮我们镇子吧！”
  镇长上前两步一个滑铲，就是准备跪倒在顾宁面前。
  “有话好好说！先跟我讲讲情况！”
  顾宁连忙搀扶起老人，不让对方跪下。
  他不是什么尊老爱幼的人，单纯是这玩意儿折寿。
  旅店老板扶着镇长坐下，一人一句，相互补充，娓娓道来。
  清水镇世代以高山汇流而下的山水为生，甚至汇成一道溪流途径镇子。
  只不过近日一只不知从哪里冒出来的卡比兽，将得堪称镇子生命源泉的上游给堵了个干净，连带着下游庄稼、果树都没办法进行浇灌。
  取水的话更是要步行十几里，前往上游。
  顾宁了然地点点头。
  想来这里就是剧情之中堵住溪流的镇子。
  “镇子里面没有什么太多积蓄的钱。”
  “怕是出不起雇佣训练家的价格。”
  说到最后的报酬，镇长老脸一红，不等顾宁开口，颤颤巍巍地自腰间布袋翻出一枚石头。
  “这是我年轻时前往卡洛斯地区旅行时购买的贵重纪念品。”
  “当时商铺老板还说这玩意会涨值。”
  “现在想想，应该也就是是骗骗那时还年轻不懂事的我。”
  “只能当作收藏品观赏。”
  这一番话，顿时将顾宁想要“无偿帮忙”的说辞打断。
  而在细细打量一番眼前这枚中间嵌着黑色图纹的彩色原石过后，顾宁眼神复杂地看向小心翼翼的老镇长。
  “老镇长，你知不知道这东西现在如果卖给识货的训练家的话，其价格能被喊到一种极其高的地步？”
  这枚彩石是一280枚钥石。
  “啊？那个无良商家没有骗我？”
  老镇长愣愣地问道。
  顾宁不禁莞尔一笑。
  以老镇长的外表来看，其年轻时到达卡洛斯地区的岁数恐怕是要在五六十年前，那时恐怕连布拉塔诺博士都还没有出生！
  MEGA进化的理念自然是还没有提出。
  更没多少人将MEGA进化石和钥石当成什么价格昂贵的物品，只当作是奇异石头，用于收藏。
  “唉！”
  老镇长望向钥石的目光深沉而又怀念，最后叹了口气，推向顾宁，迎着对方疑问目光开口，
  “我没有后代，镇子也没什么了不起的训练家出现。”
  “你能够如实告诉我这块石头的价值，已然是满足老头子多年来稍稍有些不忿的夙愿。”
  “能够识货的训练家？”
  “我眼前的你，不就是那么一位吗？”
  老镇长哈哈大笑，将得钥石放入顾宁手中，
  “现在我倒是要感谢那位无良商家了，刚好能让我出得起雇佣训练家的报酬。”
  “这条山水溪流的价格在我心里，可远远比这块石头更有份量！”
  顾宁怔了怔神。
  眼前的老镇长眼神混浊，却是坦坦荡荡，丝毫没有对于钥石的留恋不舍。
  这般话与其内心所思全无出入。
  “放心好了，老镇长。”
  “那只卡比兽就交给我好了！”
  顾宁露出一个自信的笑容，让得镇长和旅店老板心中的一丝疑忧尽数打消.
第58章 人形精灵！皮糙肉厚！天生神力！
  流水叮咚，潺潺而动；
  河床干涸，地面皲裂。
  不符自然环境逻辑，仿佛完全不应该出现在同一地方的景象，此刻却显露于顾宁眼前.
  一只挺着白色肚皮的藏青色巨兽精灵，双眼眯起，打着鼻鼾，悠哉躺在河流之中，阻断流向下游的山水。
  “这只卡比兽大概已经在这里待了三天时间。”
  “丝毫没有起来动弹的情况。”
  “之前有个镇里的训练家想要将其收服，最后直接被送进了市里的医院。”
  老镇长佝偻着身子，忧心地对顾宁说道。
  顾宁若有所思地点点头。
  卡比兽是一种性情相当温顺的精灵，鲜少会出现生气的情况。
  即便是睡觉时候有人吵醒到它，它也只会扭个身子重新睡。
  甚至于一些地方的卡比兽还能将自己的厚肚皮当作给孩子们游玩的蹦床。
  那名镇上的训练家能够受伤进医院……
  要么是惹怒了卡比兽，要么是精灵实力实在太菜，接不住攻击……
  顾宁晃了晃脑袋，将这些胡思乱想抛之脑外，走近卡比兽，戳了戳对方软乎乎的肚皮，没有丝毫反应。
  “这家伙倒是睡得很沉嘛！”
  顾宁无奈地笑笑。
  “之前镇上的训练家就是用精灵攻击卡比兽，才把对方叫醒的。”
  一路跟来的旅馆老板进行信息补充。
  顾宁：……
  别人睡觉你跟它闹着玩就算了，还要一直打它，这能不发飙嘛！
  顾宁唤出耿鬼，从其异次元口袋里拿出一根白玉之笛——精灵之笛。
  他没学过吹笛的曲子，但知道一些吹箫的手法。
  是下午刚刚看过小雪表演后学会的。
  虽说并不是太一样吧，但起码有些异曲同工之处。
  【过目不忘（紫）】的含金量还在提升。
  “哆～哆～啦咪唦～呜～呲溜～啊～”
  一曲标准的及格线笛音缓缓奏起，吹拂过卡比兽竖起来的尖尖耳朵。
  “嘀溜～”
  两只柔软的耳朵微微动弹一阵。
  睡梦中的卡比兽皱起眉头，不自觉地竖起手掌，将得耳朵紧紧捂住。
  谁吹的笛子！真难听！
  顾宁：……
  这可是你逼我的！
  顾宁深吸一口气，再度奏向更为激烈的笛音。
  “呲溜～咕咕噜噜～嗯～啊～哆来咪～～～”
  “哈咘～”
  到底是谁！是谁！θ＼(；￢_￢)
  卡比兽愤然地挣脱睡梦，一脸气鼓鼓地坐起了身，扫视周围。
  连得向来睁不开眼的眼睛，此刻都是解除了眯眯眼状态，足可见卡比兽心头的愤怒。
  顾宁面容平静地将白玉之笛塞到旁边的耿鬼手里。
  “给嘿？”
  刚捂住嘴巴偷笑的耿鬼，瞬间发觉自己眼前多了一根笛子，忙不迭地将其塞回自己的异次元口袋。
  好险好险！
  耿鬼后怕地拍了拍胸口，却是发现面前天色一黑。
  庞大的卡比兽将其面前视线尽数遮蔽一空。
  “哈咘～”
  就是你这家伙是吧！
  卡比兽抬起的双手握紧，相互碰撞，一脸冷漠地看着耿鬼。
  “给嘿～”
  我可是有训练家的！
  耿鬼嚣张地叫嚣着，随即化为一道残影，遁入旁边一副“事不关己”的顾宁影子里面。
  “我说它不是我的精灵，你信吗？”
  顾宁沉默片刻，摊了摊手，解释的言语略显苍白。
  “哈咘～”
  卡比兽完全不信这种借口。
  圆滚滚的身形竟是高高跃起，而后重重砸落。
  顾宁随意后跳，将得这威势骇然的泰山压顶直接避开。
  卡比兽晃了晃脑袋，从深坑爬出，身形闪过一层银白色的金属光芒，随着一阵地动山摇之势，向着顾宁狂奔冲击而来。
  重磅冲撞！
  “来得好！”
  顾宁右脚后撤，侧立而对，面对卡比兽冲撞而来的身形竟是丝毫不闪不躲！
  躲在一旁树后的老镇长和旅店老板更是睁大了眼，想要出声劝阻。
  只是下一秒，他们就看到了自己此生难忘的一幕！
  “嘭！”
  一道沉闷的撞击声音传遍四周。
  强大的冲击力迫使着顾宁身形向后退却，但只是后退了不足十米，卡比兽前冲的力度就已然受到了宛如天堑般的阻碍。
  “哈咘？”
  卡比兽疑惑地看着眼前只到自己胸口的人类，有些摸不着头脑。
  原本还打算减轻力道，只是单纯教训教训这个吵醒自己的家伙，这怎么好像和自己设想的画面有点出入啊？
  卡比兽试探性地用力往前顶了两下，顶不动。
  缓缓低头，眼前浮现的是这个人类平静的笑容。
  “那接下来就该轮到我了？”
  顾宁歪了歪头问道。
  卡比兽沉思。
  现在是回合制游戏吗？
  只不过不等它回答，它便发现自己身体不受控制地倾斜而去。
  顾宁右臂猛地发力，清晰肌肉线条显现，托举着卡比兽庞大身躯，硬生生来了个过肩摔。
  “哈咘？”
  卡比兽躺在地上，望着夕阳晚霞，有些呆滞。
  到底谁是卡比兽啊？
  “卡比兽，有没有想法和我出发旅行？”
  “你要是继续睡在这里的话，镇上可就没有水喝了？”
  卡比兽脑袋旁边探出顾宁嬉笑的面容。
  旅行吗？人类训练家？
  卡比兽坐直身体，表情憨厚地拍了拍肚皮，原先的起床气完全不见。
  “¨」哈咘～”
  那你能教我那招厉害的过肩摔吗？
  卡比兽抬起双掌比划了一下顾宁刚才的动作。
  “让我教你？”
  卡比兽点了点脑袋。
  “当然没问题！”
  自家精灵有想进步的念头，他作为训练家自然是欢迎之至！
  卡比兽心满意足，没有反抗便进入了顾宁拿出的高级球里。
  输给人类训练家就有可能会被收服。
  卡比兽很早之前就在其他精灵的口中知道过这样的潜规则。
  不过……对它来说……这完全没什么大影响啊！
  起码它是不用天天找地方搞食物了吧！
  没空的时候还能睡睡觉。
  听说有的训练家会收服很多精灵，它到时候完全可以降低自己的存在感，老老实实当个混子精灵。
  至于学招式？
  你可以摸鱼，但你不能真的菜！
  只不过它并不知道自己的一切信息在顾宁面前都(了钱的)是一览无余。
  【卡比兽】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.54】
  【特性：厚脂肪】
  【招式：撞击、珍藏、吞下、蓄力、哈欠、梦话、睡觉、泰山压顶、重磅冲撞……】
  【遗传招式：无】
  【词条：皮糙肉厚（金）、天生神力（紫）】
  ……
  【皮糙肉厚（金）】：你的身体天赋出众，比同族精灵更加庞大，厚重毛发和深厚脂肪大大提升了你在野外的战斗能力和生存能力它。
  你能够减免50％自身所受到的伤害。
  这要是配合上厚脂肪的效果，面对上一些火系和冰系的招式，堪称是BOSS般的存在！
  至于【天生神力（紫）】和普通提升力量效果的词条没有太大区别。
  而顾宁亲自上场进行战斗，也是成功复制了这个紫色词条。
  不过再加上【力大砖飞（紫）】以及【力大无穷（紫）】的话，倒是能够让巨沼怪得到一次提升.
第59章 力量词条其疾如风？！双重人格自由切换！
  树后的老镇长和旅店老板缓步走出，看着顾宁的目光恍如天人！
  那可是正面进行对抗一只卡比兽的战绩啊！
  这还是人类？！
  “镇长，看来事件已经解决完毕了？”.
  顾宁指了指没有卡比兽阻挡，重新流入干枯河床的山水。
  在皎洁月光的照射下，更显几分璀璨粼光。
  目含泪光的老镇长和旅店老板对着顾宁连连道谢。
  几人向着镇子走回。
  ……
  旅店房间。
  身娇体弱的小雪正窝在床上酣眠。
  本身就是经历了一场漫长的战斗，加之娜姿还一直拉着她，向她取经，问一些方方面面的细节，更是让她疲惫不堪。
  “！！！”
  小雪猛然睁开双眼，想要大喊。
  “是我。”
  顾宁熟悉的声音响起，霎时让得小雪紧绷的娇躯舒缓下来，一脸羞赧地拍了拍顾宁不安分移动的双手，
  “你这个坏家伙！”
  “回来就搞偷袭！”
  顾宁顿时叫冤，
  “这还不是因为你的身体太吸引人了嘛！”
  “怎么还能怪上我了！”
  听闻这话，小雪修长的脖颈旋即升起阵阵如火烧云般的羞意，在洁白月光映射之下，更显一番风味。
  “那你这话280还是怪我的意思喽？”
  小雪无力反抗，只能白了一眼顾宁，没好气地说道。
  “怎么会呢嘿嘿！”
  可人在怀，不住挑动顾宁心中情意，双手不禁缓缓环住小雪纤细腰肢，身躯愈发靠近。
  “别！阿宁！让我休息休息！”
  小雪的目光之中流露出一丝哀求。
  作为一名精灵培育家，她也算得上是半个精灵医生，对于自己身体承受能力自然有着大概判断。
  再要经历一次鞭挞的话……她明天应该是无法出发旅行了。
  “好！”
  顾宁笑着轻轻吻了一下小雪额头，起身将得她胸前被子掖好，顺带揪了揪她那光滑柔软的脸蛋，
  “好好休息！”
  他又不是什么禽兽，总不能脑子里都想着这个吧！
  “要不……”
  小雪红着脸拉住顾宁手掌，语气吞吞吐吐，似是犹豫。
  顾宁知道她的意思，无非是换种方式帮他开导开导，但看到小雪眉宇间的倦意，他就打消了这个念头。
  “乖！不差这一天！”
  “嗯！”
  小雪乖巧地点点头，看着顾宁离开房间，心中不禁划过一道暖流。
  起码，顾宁心中并没有将她当成是可有可无的东西。
  ……
  顾宁双手垫后，静静躺在旅店另一间房间里。
  一番闹腾，原先心底升起的那阵火花已然重新湮灭。
  “复制【天生神力】、【力大无穷】两个词条给巨沼怪，并与【力大砖飞】相互融合。”
  随着顾宁声音落下。
  巨沼怪信息面板之上的词条效果迅速发生变化，金色逐渐淹没紫色，崭新词条出炉。
  【其疾如风（金）】：拳如烈风落，力似飓风劲。经历长时间的磨练，你的每一次攻击都仿佛是如同携带着暴风之力。
  你的攻击速度提升50％，你的力量效果提升50％。
  顾宁皱了皱眉头。
  知道的，你是力量效果的词条；
  不知道的，说不定一眼就当作是速度方面词条了。
  谁家好人力量词条叫【其疾如风】啊！
  顾宁在心中连连吐槽一番。
  不过除开力量方面的提升，词条效果在拳速上也有帮助，这次词条融合晋升倒算得上是抽中上上签了。
  “不过为什么感觉凉飕飕的？”
  顾宁不由打了个冷颤。
  除开部分岛屿，关东南部海域几乎都保持着四季如春的气候，更何况现在还是夏日时分！
  “你说呢？”
  一道充满诱惑力的声音悄然响起。
  娜姿俏生生地站在床边，双手抱胸，眼含媚意，似是手拿把掐的模样。
  但微微抖颤的细直双腿以及那羞红至耳垂的窘态神情早已经是将其完全出卖。
  鲜红色配套的露脐上衣(ciee)外套和牛仔超短裙，更是让得顾宁有些移不开眼。
  “你这是？”
  顾宁揉了揉鼻尖，感觉血气直往上窜，不过倒是没有流鼻血的迹象。
  “下午不是小雪给你按摩的吗？”
  “我寻思着你晚上这么晚回来，也要舒精活血一番。”
  娜姿缓缓蹲下，趴在顾宁面前，鼓起小脸，一脸憨态。
  “你不喜欢吗？”
  “怎么会不喜欢呢？”
  顾宁伸手抬起娜姿下巴，深情一吻。
  随即在娜姿的一声惊呼中，将其抱上床榻。
  乌云缓缓，遮蔽明月。
  ……
  翌日。
  顾宁三人告别镇长和旅店老板离去。
  没有睡好、顶着黑眼圈的旅店老板幽怨又敬佩地扫了一眼顾宁，但还是一脸的强硬态度，坚决不收住宿费。
  按他的话说，老镇长给的钥石是镇子的报酬，这些住宿费就算是他自己个人的谢意。
  顾宁拗不过，只得重新收下。
  “阿宁，娜姿今天怎么回事？好像有点不太对劲？”
  看了一眼面容之上冷若寒霜的娜姿，小雪偷偷凑到顾宁身边小声询问。
  平时娜姿可都是笑呵呵的样子。
  “没什么，别去管她！”
  顾宁揉了揉小雪的脑袋，并不在意。
  耿鬼此前一直提醒他，说娜姿似乎有哪里不对劲！
  现在，他总算是知道问题出现在哪里了！
  娜姿的双重人格并没有消失，只不过是由幼时活泼开朗的人格重新占据了主导权，而高冷冰山的成年人格一直藏在内心深处。
  只不过昨晚——
  娜姿的幼时人格对着顾宁求饶之后，又悄咪咪地对他说，要给他一个惊喜！
  下一秒，顾宁就是发现面前的娜姿似乎变了。
  明明俏脸依旧、身材有致，但气势就完全变得不太一样了！
  仿佛一下子就从可爱萝莉变成了高冷御姐！
  第二人格重新占据了身体的主导权。
  面对顾宁仍然是初见时的冷眸横对、高冷冰山。
  只不过态度上倒是变成了任由摆布的样子。
  不同意也不反对，只是默默地侧过去脸，面对顾宁甩过去的粗长鞭子，仍旧是咬着牙不发出一点声音，强硬撑着。
  堪称毅力惊人的典范！
  至于结果，自然不用多说。
  高冷娜姿起码是能够进行好好交流了，只不过不太想说话而已。
  听着顾宁一通细致入微的解释，小雪望向娜姿的眼神之中满是笑意。
  原来还有这么一回事啊！
  不过这样的话，娜姿面对顾宁的优势也未免太大了一些！
  双重人格自由切换诶！
  双倍体验双倍享受！
  小雪不禁有些羡慕。
  但她也知道自己的战斗力，无福消受更多.
第60章 大傻谷地底洞窟！远古天空霸主！岩石化的影响！
  “尊敬的旅客，前方即将到站，溪谷市。”
  “请注意自身携带的行李以及贵物品。”
  列车的语音播报回荡在整个车站。
  下车的众人不时望着人群之中，一名左右手臂都被一名靓丽女生抱着的冷峻青~年。
  正是向着红莲-岛进发的顾宁三人.
  “咳咳！这里的空-气好干燥哦！”
  小雪轻咳数下，挥了挥空气，似是有些不适。
  “你确定不是昨晚被冰棍捅到喉咙了？”
  娜姿脸上流露着古怪笑意。
  显然现在是幼时的娜姿人格。
  小雪羞红着脸，缩到顾宁怀里，
  “阿宁，你看娜姿她～”
  语气矫揉造作，满是撒娇意味。
  “啪～”
  “别这么欺负小雪，晚上就轮到你了！”
  顾宁面色不改地好好教训了一番娜姿。
  “哦～”
  娜姿不开心地嘟起嘴，狠狠剐了一眼偷笑的小雪。
  顾宁没去理会二女之间的争风吃醋。
  原计划他是打算一路横穿黑暗市、不夜城，再前往溪谷市的大傻谷。
  只不过计划赶不上变化。
  大木博士通知他，大傻谷的化石遗迹提前出现了，以至于他不得不改变原先的行进轨迹。
  “走过路过不要错过！”
  “大傻谷化石遗迹独家地图！”
  “挖到一块化石，一生无忧啊！”
  ……
  刚刚走出车站，迎面而来的就是一阵戈壁滩的焦灼气息，以及站在街边叫喊的溪谷市居民。
  顾宁护着二女轻松穿过人群，向着大傻谷的方向进发。
  “阿宁，我们真不买一张地图看看吗？”
  小雪翘首企盼，似是有些不舍。
  “啵～”
  顾宁弯起两根指头，对着小雪脑袋，来了个脑瓜崩儿。
  “好痛哦！”
  小雪委屈巴巴地捂着头，俏脸之上尽显可怜兮兮。
  “你说你要是有了地图会去干嘛？”
  “去挖化石啊！”
  小雪理所当然地回道，随即恍然大悟地竖起指尖。
  “哦～所以这些地图都是假的啊！”
  顾宁揉了揉小雪脑袋，“你还不算完全笨嘛！”
  小雪亲密地靠在顾宁怀里，娇声道：“反正有你在我身边嘛！我笨点就笨点嘛！”
  顾宁无奈地摇摇头，还真是笨蛋美人！
  怀中小雪向着另一边的娜姿偷偷眨了眨眼。
  娜姿内心波澜不惊，顿感无力。
  她真的太会了！我玩不过她！
  旁边部分听到两人交流的旅客顿时也反应了过来。
  当即放下手中不知道出土有没有一个星期的地图，转头离开。
  “朋友，你这样……”
  有卖伪造地图的奸商看不过去，想要找顾宁好好聊聊。
  “嘭！”
  不等他手掌碰到顾宁，一股无形的控制力量将其抓住，重重甩向旁侧的墙壁。
  “超能力者！”
  有人惊呼。
  售卖劣质地图的商贩惊恐地看着顾宁的背影，瑟瑟发抖。
  有这种程度的超能力，根本不是他们手中精灵能够对付的。
  顾宁微微侧头，眼神冷漠，
  “今天我的心情好，这只是一个教训！”
  “继续贩卖这些虚假地图，说不定就是会碰到那些心狠手辣的人！”
  “勿谓言之不预也！”
  如果不是这小贩态度还可以，现在躺地上的就不是人形了。
  商贩：你管这叫心情好？
  一众商贩慌忙收拾面前地图、化石，连连应和，匆忙离开。
  小雪望着顾宁的眼神更是充满崇敬之意！
  娜姿无言。
  毁灭吧！我累了！
  ……
  大傻谷。
  嶙峋密布的戈壁荒石陈列溪谷，几无绿意。
  时不时有穿戴着登山服、扛着锄头的训练家兴冲冲地带着精灵跑过去。
  一旦真能运气爆棚，挖到一块古代化石卖给收藏家，后半生的积蓄怕都是已经足够。
  “阿宁，我们真能挖到化石吗？”
  戴着矿工帽的小雪，抬起小手，遮住阳光远眺，入眼尽是疯狂挖矿的训练家和精灵。
  “当然！”
  “我知道一条捷径！”
  顾宁肯定地点点头。
  像这些在溪谷表面戈壁勘挖的训练家，基本上是只能寻到一些化石。
  而真正的化石精灵？
  可还是完好无损地生存在地底洞窟里面！
  只不过没有火箭队和小智一行人的帮忙，或许稍稍还要多花一点时间。
  “巨钳螳螂，耿鬼，帮忙寻找一处地底洞窟！”
  巨钳螳螂能够轻松地在戈壁荒石快速移动，耿鬼则是能够飞向高空，视线更为宽广。
  “给嘿～”、“恰唦～”
  两只精灵点点头，身影迅速向着远处移动。
  “那我们干什么呢？”
  娜姿愣愣地问道。
  “来杯冷饮？”
  顾宁掏出几杯冒着寒气的橙汁，这是他刚才在耿鬼异次元口袋当中截留的。
  娜姿：……
  随即将得身上的超能力精灵一同派出。
  有着瞬间移动能力的它们，寻找一处地底洞窟的速度相较于巨钳螳螂和耿鬼也不遑多让。
  一行三人竟是在原地扎了个遮阳篷，顺带喝着冷饮，靠着躺椅，静静看着数以千计的训练家和普通民众带着自己的精灵奋斗在戈壁溪谷。
  让得不少人休息间歇抬头，顿感麻木。
  一群人当中，仿佛就这个家伙是带着女朋友来度假一样！
  不知是不是戈壁地形的因素导致此地的地底洞窟数量较少，出发寻找合适地点的精灵很快赶回。
  “位于溪谷西南侧的一处露天洞窟吗？”
  顾宁没有迟疑，迅速动身。
  很快，一处直径约有十米左右的洞窟出现三人面前。
  相比于顾宁印象当中的洞窟，要小了一些。
  不过没有火箭队的炸弹引爆扩增地形，这个地底洞窟入口大小倒也是在合理范围之内。
  “一起下去看看？”
  “下面的景象恐怕要比你们想象当中的化石遗迹要来得更加震撼！”
  顾宁笑着对二女发出邀请。
  “有阿宁你在，我什么都不怕！”
  娜姿含情脉脉地看着顾宁，面容坚定。
  小雪语塞，瞳孔震惊。
  你个浓眉大眼的，还学会抢答了！
  “有什么危险的话，阿宁你可要保护好我！”
  小雪以一副弱女子的姿态，再度占据上风。
  超能力能量蓬勃涌出，几乎是在刹那，三人身影一阵模糊，消失不见。
  ……
  地底洞窟。
  “嘀嗒～嘀嗒～”
  历经漫长岁月时光的钟乳石缓缓滴落水珠，凝结成盘。
  密密麻麻的棕色半圆甲壳几乎是以重叠堆砌的姿势铺制在溶洞地窟之内。
  沾染厚厚灰尘泥土，其上有着圈圈漩涡纹路，形似蜗牛壳的物品镶嵌满岩柱的上上下下。
  一名名仿佛是陪葬墓穴的镰刀战士，成排横列地填满溶洞剩余所有能够站立的位置，只露出一道通往深处的小径。
  顾宁抬头望了一眼，通向地底洞窟入口，现在已经不足一掌大小。
  如此之深的高度，也怪不得还没有人发现。
  “阿宁，这……这些是！”
  小雪捂着嘴巴，瞳孔收缩，似是不敢相信眼前的一幕。
  被不少专家博士判定已经灭绝的化石盔、镰刀盔、菊石兽、多刺菊石兽，竟然是这么直白地出现在这处地底洞窟。
  “没错！”
  “这些应当是已经灭绝于数亿年前的远古海洋精灵，只不过现在看上去是在沉睡。”
  顾宁点点头，从背包里面掏出早已经准备好的成堆红白球。
  “你们有打算收服的精灵吗？”
  “虽说资质不怎么样，但绝对相当稀有！”
  顾宁询问二女想法。
  不知是不是在漫长时间的推演只下，这群化石精灵的等级普遍滑落到了Lv20左右，甚至身上的词条也几乎消失不见。
  其他尚且另说，但作为猎食者的镰刀盔，如果只有这点等级，那也只能是吃吃土了。
  如此看来，那只化石翼龙，这群化石精灵当中的王者实力应当也是有所滑落。
  不然也不至于和老喷打得有来有回。
  娜姿和小雪的脑袋如同拨浪鼓一般晃动，几乎是在同时摇了摇头。
  化石精灵的颜值并不符合她俩的审美。
  顾宁随即抛出精灵球，将得这些化石精灵尽数收服，随即化作一道白光，消失原地。
  精灵世界的空间传送技术，倒是一如既往地令顾宁感到麻瓜。
  “你打算都收服了吗？”
  娜姿好奇询问。
  这么多数量的化石精灵可不太好处理啊！
  “大木博士的请求。”
  顾宁摇了摇头解释道。
  大概就是顾宁帮他收服一批化石精灵，而大木博士帮助顾宁在超古代精灵的研究课题方面进行垄断。
  算是一次利益交换。
  不过大木博士也只是随口一说，毕竟他也没寄希望于顾宁真能找到已经灭绝的远古精灵。
  只是找个由头帮帮自己从小看着长大的小家伙。
  此时的大木博士并不知道自己在顾宁强硬要求下发送过去的上千空精灵球，已然尽数装满，向着大木研究所传送过去。
  一众化石精灵的消失顿时让得这处溶洞空间显得空旷一些。
  ··········求鲜花········
  “好了！该干正事了！”
  顾宁拍了拍手，活动了下手腕。
  单纯只是抛出精灵球这么一个动作，也是一项累人的活。
  “诶？正事？”
  二女对视一眼，目泛秋波。
  难不成阿宁就是打算在这里……
  “邦！邦！”
  两下脑瓜崩儿顷刻落下。
  “想什么呢？一天到晚都是涩涩！”
  顾宁义正言辞地批判道。
  “这里的地底洞窟应该还有一枚精灵蛋。”
  “是一只波克比。”
  “你们有想要收服的吗？”
  迎着两人可怜巴巴的目光，顾宁询问出声。
  这只波克比除了在挥指功和运气方面有点说法之外，天赋只是一般，他没太大兴趣。
  “我！”小雪眼神发亮，迅速举手。
  波克比的颜值在女生的视角当中，还是相当可爱的。
  “让给小雪吧！我还是更喜欢一点超能力系精灵。”
  娜姿摇了摇头，没有收服的想法。
  “娜姿，你真好～”
  小雪开心地抱住娜姿手臂，来回晃悠。
  娜姿一脸无奈的神情。
  “那波克比的蛋，你们就在这边好好找找吧！”
  “我去处理一个大家伙！”
  顾宁揪了揪二女滑嫩的脸颊，笑着说道。
  “大家伙？”
  “嗯，一只从远古存活至今的化石翼龙。”
  娜姿和小雪静静看着顾宁向着洞窟深处走去。
  她们没有询问对方为什么知道那么多堪称隐秘的消息。
  ..................
  但，自己的男人越强大越神秘，那不是更令她们骄傲自豪吗？
  ……
  地窟小径仿佛是用刀削斧凿一般打造而出，空间并不狭窄，容纳顾宁一人更是绰绰有余。
  随着逐步行进，水滴滴落的声音逐渐消弭，只余空气当中的一丝干燥，以及略显蛮荒时期构筑的岩石洞壁。
  一道高大的圆形石台坐落正中，台台阶梯通往其上。
  一只趴伏地面，翅膀并拢，浑身盖着一层褐色岩土的翼龙精灵居于其上，似是停止呼吸，陷入机能缺失的状态。
  【化石翼龙】
  【属性：岩石、飞行】
  【等级：Lv.48】
  【特性：压迫感】
  【招式：终极冲击、破坏死光、高速移动、尖石攻击、翅膀攻击、原始之力……】
  【遗传招式：无】
  【词条：天空霸主（金）、岩石化（白）】
  ……
  【天空霸主（金）】：你曾自由自在地翱翔古代广袤的天空之上，是当时的天空王者，无有精灵胆敢冒犯你的威严。
  你在面对能够飞行的精灵时，实力提升30％；
  你在面对不会飞行的精灵时，实力提升50％。
  【岩石化（白）】：岁月更迭、时光流逝，你逐渐无法适应近古环境，选择进入沉眠。岩石洞窟之中近乎无穷无尽的岩石能量，在经历亿万年时间之后，取代了你的龙族血脉，你失去龙属性。
  所以说远古时期的化石翼龙果然是龙加飞行的精灵吗？
  顾宁微微感慨一番。
  不过这也是没有办法的事情。
  毕竟能够从远古时期正常存活下来的化石翼龙数量本就极少，不是龙系精灵也没什么大不了的，起码命还在就是。
  再者，龙加飞行的属性还要被冰系招式四倍克制，不免更显乏力。
  就是这【天空霸主（金）】这一词条效果真不是在针对某只精灵吗？
  顾宁不由想道。
  毕竟一说起不会飞的精灵，大部分人的脑海里都会不约而同地浮现一道背影落寞的形象。
  顾宁随手抛出高级球，将得化石翼龙收服。
  虽说它现在还在沉睡，但之后找个时间好好交流一下，想必对方应该会相当识时务地加入自己队伍。
  就是可惜了化石翼龙的等级。
  能够学会终极冲击、破坏死光等多种高等级大招，并且还统领着数量甚多的远古化石精灵。
  这只化石翼龙曾经的等级怕是起码在Lv60往上，甚至达到Lv70也不是没有可能。
  此外。
  一只远古的天空霸主，只有这么一个金色词条也并不符合实际。
  恐怕也是与那些化石精灵的词条一样，在时间的消磨之中，尽数消失。
  成功收服化石翼龙之后，顾宁也是带着二女重新回到地面。
  波克比的蛋就在地底洞窟里面，在娜姿超能力搜索之下无所遁逃，被小雪小心翼翼地抱在怀里。
  无数闻风赶至的训练家和民众仍在疯狂挖掘精灵化石，殊不知真正的化石精灵早已被人一窝扫了个干净川.
第61章 顾宁和大木博士的交易！服从性测试！驯服化石翼龙！
  关东地区，东南港口城市，落樱市。
  精灵中心的训练家人来人往，身边跟随的精灵老老实实地跟在一旁，不敢随意溜出。
  “你说这些都是你在大傻谷搞到的化石精灵！”
  大木博士端着烧杯泡面的双手颤颤巍巍地指向研究所角落一处堆叠成山的红白球，脸上满是不可思议。
  “你真没有开玩笑？”
  大木博士咽了咽口水.
  如果顾宁所说成真的话，学术界怕是又要引发一场大地震了！
  他原意就是想让顾宁这小子去体验体验训练家的生活啊！
  怎么现在搞出的动静是越来越大了？
  还有正辉在波多罗山开展的遗迹考古，据说也有新奇的重大发现！
  “当然没有。”
  “博士，记得带上你自己的那帮老伙计，再去放出这批化石精灵。”
  “虽说因为时间流逝的关系，基本上没什么战力，但凶残的远古习性倒好一直保存着。”
  顾宁点了点头，似是想起什么，嘱咐道。
  大木博士虽说年轻时也是超级真新人的典型代表，但现在终归已经是个老人，动辄就会闪腰，一不小心怕是得被这些化石精灵追着咬。
  “我心中有数。”
  大木博士深表赞同地点点头。
  身体老迈的事实他也不得不接受，就连和老相好菊子见面的次数都是少之又少，只能将有限的精力投入到精灵研究方面。
  “话说回来，你在地底洞窟里面就没有收服什么精灵？”
  大木博士略点狐疑的目光透过可视电话屏幕，想要将顾宁上上下下看穿。
  “二九七”他可是知道这小子，一直都是抱着不见兔子不撒鹰的性格！
  能帮自己收服那么多化石精灵，他自己就能空手而归？
  大木博士百分百不相信！
  “化石翼龙。”顾宁言简意赅。
  “天空霸主？化石翼龙！”
  大木博士猛地凑到屏幕前，睁大眼睛询问，语气颇为垂涎，“发来让老头子我研究研究！”
  “这家伙还没苏醒过来呢！”
  “等过段时间吧！”
  顾宁摊了摊手，一脸无可奈何。
  不将化石翼龙真正压制服气，以对方那桀骜性格，断然是不会顺从于自己，更别说和队伍里面其他精灵好好相处。
  大木博士闻言，顿时泄气。
  真新镇出去的四名新人，到现在也只有顾宁一只精灵都没有传送过来，没法让他看看培育情况，顺带照料帮忙的。
  要知道连小智最近可都是从野生原野区传过来一大批肯泰罗！
  小智：？？？
  看不起人是吧！(*￣m￣)
  “对了。”
  顾宁又将一旁正在吃着毒草的臭臭泥拉了过来，
  “博士，这段时间你先帮我照顾一下臭臭泥！”
  “这孩子需要消化体内的毒草毒花来提升自己的实力，正好去研究所沉淀沉淀。”
  异色？毒草毒花！
  大木博士迅速捕捉到了顾宁口中的关键词，眼神发亮。
  这可比小茂、小智他们收服的精灵更加有趣得多！
  “呗哆～”
  我要去别的地方训练吗？
  臭臭泥呲溜一口吞下嘴里咬着的最后一根毒草，憨憨地问道。
  “要好好努力哦！”
  “巨沼怪可一直惦记着超越你呢！”
  顾宁摸了摸臭臭泥的脑袋叮嘱道，随即声音悄然放低，
  “记得如果毒草毒花不够吃了，就问刚才那个白胡子老头要，知道了吗？”
  “它要不给，你就哭给他看！”
  臭臭泥虽说是能够靠这些毒草毒花提升实力，但毒性较强的一类，顾宁也很难搞到手，反倒是大木博士家产雄厚，不差这些。
  “呗哆～”
  明白明白！
  臭臭泥软乎乎的脑袋如同小鸡啄米一般，上下止不住地点点。
  吃饭这玩意？那它可会了！
  “你俩不要当着我的面大声谋划，行不行！”
  大木博士吹胡子瞪眼地说道。
  阿宁这小子！
  也真是亏得他还能厚脸皮当自己的面讲！
  顾宁面色不改地将臭臭泥传送过去。
  “那臭臭泥就拜托博士你了！”
  “啪嗒～”
  屏幕瞬间关闭。
  大木博士眼角抽抽，端着烧杯的手指都硬了。
  还真是薅完羊毛就跑的臭小子！
  接下来，顾宁又是和花子、罗索大叔、阿丽玛婆婆等人相继报了平安。
  ……
  “阿宁，接下来就要前往红莲岛了吗？”
  小雪抱着顾宁的手臂问道。
  “恐怕暂时还要待一段时间。”
  顾宁眼露歉意。
  无论是化石翼龙的调教驯服课程，还是迷你龙的实战经验增加，亦或是卡比兽的格斗战法教授，还是其余几只精灵的实力稳步提升，都需要一段必要的时间。
  “那太好了！”
  小雪心花怒放般地笑道，甚至连娜姿也是欣喜万分。
  “因为一个月后就是女生的娃娃节啊！”
  “落樱市的娃娃节盛典可是相当得有名！”
  “每个女生都能免费获得精灵玩偶呢！”
  小雪目露憧憬，期待至极。
  娃娃节吗？
  顾宁心中恍然。
  这个女生的节日自己倒是没怎么太过关注。
  “那这样的话，正好在落樱市待一段时间好了！”
  顾宁也没有破坏小雪、娜姿对于节日的期待。
  不过女生节的话，他是不是也要准备一些礼物？
  还有花子那里，以及几位曾经惦记他的女性博士……
  顾宁不禁揉了揉脑袋，一想起来就是有点头疼啊！
  人太多，有时候也怕忙不过来！
  于是乎，顾宁三人暂时留在了落樱市。
  ……
  临时租下的一处市区别墅，后院训练场。
  顾宁带着一帮精灵，正老老实实看着眼前被岩土覆盖的生物。
  “给嘿～”
  阿宁，这家伙是不是快要苏醒了？
  耿鬼伸出小短手戳了戳化石翼龙的翅膀，通红的双眼之内尽是好奇之色。
  “差不多吧？”
  顾宁摩挲下巴，不太确定。
  不过他能够看到化石翼龙身上的【岩石化】词条变成了闪烁模样。
  按照此前的经验，应当是快要消失的前兆。
  在失去地底洞窟的岩石能量提供，化石翼龙的“岩石化道路”也差不多要结束了。
  “呋呜～”
  迷你龙移动身形，来回拂过化石翼龙的身躯，大大的眼睛闪过一丝迷惘。
  它感觉这个大家伙似乎跟它有点不太对付。
  让它看着就忍不住想要对它来上一尾巴！
  “哈咘～”
  它的手爪动了！
  眯眯眼的卡比兽眼神犀利，如同盯帧一般，发现了一点动静。
  “咔哒～咔哒～”
  紧接着阵阵岩土碎石剥落的声音响起。
  远古沉睡至今的化石翼龙翅膀徐徐折起，尾巴晃悠，身躯震颤。
  “哇吼～”
  一双蔚蓝色的瞳孔缓缓睁开，似是带着来自远古霸主的恐怖气势，昂然高鸣。
  “啪～”
  一击重重的后脑勺暴扣，霎时让得脑袋没转过弯来的化石翼龙陷入呆滞状态，差点没给它拍进土里。
  我是谁？我在哪里？我要干什么？
  “大白天的狗叫什么？”
  “扰民知不知道？”
  “一次罚款三千精灵币呢！”
  “你交吗？”
  顾宁眼神威胁，语气颇具冷意。
  化石翼龙是他收服的精灵，要罚款也是逮着他罚！
  “哇吼～”
  我是天空霸主！化石翼龙！你这个——
  化石翼龙眼神凶狠，目露暴躁，对着顾宁就咬了过去。
  一个食物也这么嚣张？你当你谁啊！
  “嘭！嘭！嘭！”
  “天空霸主是吧？性格残暴是吧？”
  “就你叫化石翼龙是吧？”
  “今天不让你长长记性，我就跟着你姓！”
  顾宁伸手一把捏住化石翼龙长得大大的嘴巴，另一只拳头疯狂对着它硬邦邦的脑壳敲下去，嘴里还振振有词地念道，颇具节奏感。
  “哈咘～”
  卡比兽瞪大眼珠，心生惧意。
  顾宁这实力比收服当初自己的时候，还要来得更加吓人啊！
  得亏自己是识时务的精灵！
  “呋呜～”
  真可怕！
  迷你龙缩了缩脑袋，藏到卡比兽庞大的身躯后面，深怕自己也成了顾宁的目标。
  巨沼怪、耿鬼、巨钳螳螂心有戚戚然，早早用手挡住视线，尽量不去看。
  外人并不知道，顾宁队伍里面最强的家伙，其实就是训练家本人！
  “老实了吗？”
  如同混迹地下的帮派老大一般，顾宁撸起袖子的右手，一把捏住化石翼龙的脖颈，死死钳制住了对方命运的咽喉..........
  “哇吼～”
  化石翼龙呜咽地低鸣一声，随即翅膀贴地，脑袋垂落。
  这是表示臣服的意思。
  虽说很少有人能够让得远古天空霸主这么做就是了！
  “现在是法治社会！”
  “训练家不能随意虐待精灵，但没规定不可以和自己精灵切磋，你说对吧？”
  “以后没有我的命令，不准随意捕捉其它精灵，也不准肆意发起攻击，明白吗？”
  化石翼龙连忙点了点头。
  虽说它不明白法治社会是什么意思，但只要听从眼前这个人类的命令就行了吧？
  顾宁身后的五只精灵也是懵懵地点点脑袋。
  属于服从性测试了说是！
  总算是初步降服这只化石翼龙了！
  顾宁心底稍稍松了口气。
  远古精灵的习性远比现在精灵要更加狂暴凶残，不将自己的肌肉露给它看，那它必然是桀骜不驯地面对你！
  但只要显露实力，再保证生活质量。
  化石翼龙肯定不会再去怀念曾经那威风，却是可能要面临饥寒交迫的处境。
  精灵永不为奴，除非包吃包住！
  只不过计划中的【远古血脉】现在是不好直接给化石翼龙了，谁知道会不会反手就对着自己咬过来。
  “它们呢，以后就是你的同伴，你们之间要好好相处！”
  顾宁指了指旁边排排立的五只精灵。
  都是大哥的手下！
  化石翼龙变得极为清澈的双眼顿时明白过来，面带微笑地显露自己的好意。
  “给嘿～”
  你这笑的怪瘆人的！要不还是别笑了！
  耿鬼的小短手用力搓了搓两边臂膀，仿佛起了一阵鸡皮疙瘩，有点恶寒。
  这家伙笑起来比自己的恶作剧幻境还吓人！
  这难道就是天赋不成？
  化石翼龙不露声色地闭了闭嘴，原先的凶狠残暴样子再度浮现。
  其余四只精灵的表情顿时舒畅多了。
  还是现在的样子看得正常一点！
  只不过见到迷你龙之后，化石翼龙就有些绷不住，身上蛮横狂暴的气势不由地散露而出。
  瞥到顾宁手掌抬起，化石翼龙又老老实实憋了回去。
  “啪！”
  “收不住手。”
  面对化石翼龙呆愣目光，顾宁不好意思地开口解释。
  “你似乎和迷你龙不怎么对付？”
  顾宁当即岔开话题。
  闻听此言，化石翼龙身形绷紧，双眼变得更为凶狠，随即又恢复正常，神情显得有些萧索。4.4
  对着顾宁讲述远古时期自己化石翼龙一族是怎么逐渐衰败下去的。
  顾宁连蒙带猜，加上精灵翻译、心灵感应，这才是恍然大悟地点点头。
  远古时期的化石翼龙的确是天空霸主不假，但在中古时期之际，逐渐崛起了部分龙系精灵。
  相较于化石翼龙，它们拥有更为强大的力量，并且同样具备飞行的能力，不断蚕食化石翼龙的生存空间，直至走向消亡的道路。
  快龙就是其中一支龙系精灵，甚至还算得上性格温和的对手。
  另外什么红翅膀、三只脑袋的龙系精灵，直接就是以化石翼龙为食了！
  “远古时期中古时期现在都已经过去了！”
  “现在是人类和精灵和谐共存的时代！”
  “训练家帮助精灵成长强大，精灵帮助训练家战斗以及前往更多未曾见识到的地方！”
  “你们现在不是敌人，是同伴，明白吗？”
  顾宁上手摸了摸化石翼龙的脑袋说道。
  既然已经收服化石翼龙，顾宁自然不希望它和自己的精灵之间出现什么矛盾。
  “哇吼～”
  化石翼龙不太习惯顾宁的抚摸，有些别扭地晃了晃身躯，但还是点了点头。
  “呋呜～”
  迷你龙钻出卡比兽背后，立起尾巴，卷了卷化石翼龙的翅膀，以示友好。
  化石翼龙僵硬着身躯点了点头。
  心中不由地叹了口气。
  它也差不多明白，如今这个世界已然再度发生变化！
  化石翼龙不再是天空霸主，那些龙系精灵也无法再统治一大片的辽阔领土.
第62章 队伍精灵大提升！独属于你一人的盛典烟花！
  一个月后。
  落樱市，海滩。
  “哈克龙，电磁波！”
  “再用龙卷风卷起沙尘暴，一口气解决掉它！”
  顾宁沉稳的指挥声音响起。
  “夫呜～”
  哈克龙脖颈深蓝宝珠绽放金黄光辉，道道电流自虚空疾射而出，宛如捆缚手脚的锁链，顷刻间使得白海狮失去了反击能力.
  随着哈克龙修长尾巴甩出。
  偌大一道苍灰龙卷风，仿佛连接着天地，凭空浮现，卷起满地沙子，噼叭作响，将得白海狮裹挟向高空，而后坠落。
  胜负已分。
  对手不由叹气一声，将得约定好的一千精灵币交给顾宁，怅然离去。
  “干得不错，哈克龙！”
  顾宁伸出手掌，笑着抚摸了摸哈克龙那滑溜溜的修长脖颈。
  “夫呜～”
  哈克龙十分亲昵地蹭了蹭顾宁的脸庞。
  “好了好了，很痒啦！”
  “先回到精灵球好好休息吧！”
  顾宁笑着拍了拍哈克龙的脑袋，将其收回。
  经过在落樱市的一月时间修整，迷你龙可谓是队伍里面进步最大的精灵。
  等级从原先的Lv28提升到了Lv36。
  相较于准神精灵的漫长发育时间，已经算是相当快的速度了。
  除此之外，实力跨越比较明显的就是化石翼龙。
  由于本身实力是随着时间退化的缘故，在重新苏醒并获得充足食物的补充，等级从Lv48恢复到了Lv58。
  并且凶残狂暴的战斗表现性格也是逐渐体现出来，让得不少与之对战过的樱花市训练家都心有戚戚。
  其余精灵的话。
  巨沼怪从Lv56提升到了Lv62，进步不小。
  巨钳螳螂从Lv63提升到了Lv66，合适对手难寻，只能通过大量对战场次进行弥补。
  饶是如此，愿意和巨钳螳螂进行对战的训练家也越来越少，只能骗骗刚刚抵达的其他城市训练家。
  而耿鬼从Lv52提升到了Lv58，原先应该分心于幻境制造的耿鬼应当是无法如此迅速提升等级的。
  但——
  它的【幻境构筑（金）】在大量时间的训练以及耿鬼熬夜补充各种知识的前提下，得到了晋升。
  【幻想真觉（28红）】：如假似真，如幻如梦。你幻境制造的能力达到了如火纯青的程度，能够无声无息地制造与现实接壤的幻境，几无破绽，并且对于生物内心的打击效果极为恐怖。
  也正是幻境制造能力的提升，让得耿鬼在精灵对战里面割韭菜的速度大大提升。
  臭臭泥因为在大木研究所吃了不少毒草毒药的缘故，正在消化之中，还没有发生什么大变化。
  不过顾宁估计下一次再见到的话，臭臭泥的等级极有可能提升到极其恐怖的地步。
  唯一需要担心的就是大木研究所里的毒草毒花储存还够不够。
  而且吃药有耐药性，吃毒草也有耐毒性。
  这方面也是一个问题。
  至于卡比兽的话，顾宁将先前的【能量汲取（紫）】交给了它，效果得到变更。
  【能量吸收（紫）】：你的体质特殊，面对各种各种的攻击，能够暂时吸收它们30％的力量进行储存，并用以自身的攻击当中。
  等级也从原先的Lv54提升到了Lv59。
  只不过对于顾宁的金黄格斗战法，卡比兽只对那招过肩摔有点兴趣，让得顾宁颇为可惜。
  “你的哈克龙战斗表现的非常不错！”
  正当顾宁坐在岸边思维飘散之际，一道女声响起。
  “谢谢夸奖！”
  顾宁礼貌点头，抬头望去。
  面前站着一位酒红色短发，浑身带着干练气质的女子。
  上身黑色吊带衫，下身一件浅红包臀裙，让人眼前一亮。
  “大哥哥，你的哈克龙真的好帅！”
  女子身边一名握着双拳的黑发男孩，望着顾宁的仰慕眼神中几乎带着星星。
  这个组合……离异带娃？
  顾宁眉头微挑。
  “我是敦美，这是我的弟弟阿达。”
  “这次是来参加落樱市的娃娃节。”
  不知是不是知晓了顾宁心中的想法，酒红短发女子笑着说道。
  “橘子联盟，夏干道馆的馆主？”
  这两个名字一出，顾宁瞬间就知晓了对方的身份。
  “大哥哥知道我姐姐的身份吗？很厉害吧！”
  “那些来挑战的训练家可都是被我的姐姐打得落花流水！”
  阿达比划着拳脚，仿佛正在重现当时的景象。
  敦美俏脸升起红晕，拽了拽自己弟弟的耳朵。
  早知道来搭讪的时候，就不带着自家弟弟一起过来了！
  “而且我姐姐可还是单身哦！”
  “实力与美貌并重，在整个橘子群岛都是相当出名！”
  “大哥哥你要是有兴趣……”
  阿达话还没说完，就被敦美死死捂住嘴巴。
  这家伙怎么什么话都往外说啊！
  “敦美馆主的美貌之名，我早有耳闻。”
  “今日一见，传闻倒是不假，没有夸大一点！”
  顾宁轻呵呵地笑着夸赞道，让得敦美心脏更是砰砰直跳。
  橘子联盟作为刚刚成立不久的岛屿联盟，单轮名气而言，其实也就在一众岛屿和沿海城市知晓。
  顾宁能够这么清楚，多半是真去了解过。
  “敦美馆主这次来到落樱市是？”
  “娃娃节！”
  阿达抢先伸手回答。
  “橘子群岛的娃娃节盛典远远不如落樱市的盛大！”
  “所以姐姐就想着来看看！”
  敦美狠狠瞪了一眼阿达，随后又是面带微笑地看着顾宁，
  “事情大致就是这样。”
  阿达伸手拽了拽顾宁的衣袖，“大哥哥你能不能带我姐姐去参观参观娃娃节的活动？”
  顾宁蹲下身子，摸了摸阿达脑袋，笑道：“如果你姐姐愿意的话，那我自然是不胜荣幸！”
  敦美有些心乱地捋了捋发丝，红着脸颊，“那就麻烦先生你了！”
  “你叫我顾宁、阿宁都可以。”
  “那你叫我敦美就行了，馆主还是太生疏了一些！”
  一男一女笑着向落樱市市区举办的娃娃节盛典地址走去。
  阿达站在后面，暗暗偷笑。
  ‘姐姐要是嫁人了，那夏干道馆的馆主就是我的了！’
  念及此处，阿达更是忍不住叉腰大笑，丝毫不加掩饰。
  “阿达，快跟上！”
  “来了！”
  此时位于娃娃节盛典挑选心仪娃娃的娜姿和小雪忽的感到一阵后背发凉，总觉得有些不太妙的感觉。
  不过整个落樱市的女孩都在娃娃节盛典了，顾宁应该也不会被哪个狐媚子勾引走吧？
  想到这里，娜姿、小雪齐齐松了口气。
  ……
  “嘭！嘭！嘭！”
  五彩缤纷的烟花绽放在蔚蓝的天穹之上。
  建筑顶端随风飘展着五颜六色的旌旗。
  布制的巨型精灵玩偶花车缓慢地自人流中向前进发。
  满是笑容的女孩子兴高采烈地围在一旁庆祝。
  “真是好多的人！”
  顾宁将敦美护在怀里，由衷感慨。
  怪不得娜姿和小雪都不建议他来参加娃娃节盛典！
  “落樱市的娃娃节盛典在关东地区都算得上是声势浩大，有这么多女生前来参加也属正常。”
  敦美紧紧贴着顾宁坚实温暖的胸膛，俏脸微红。
  “话说阿达呢？好像没有见到？”
  “没关系的，那孩子肯定知道去精灵中心等我！”
  敦美靠在顾宁身上，毫不迟疑地回道。
  她这做姐姐的终身大事，难道不比那小屁孩重要！
  “那我们继续往里面瞧瞧？”顾宁手臂下移，搂住敦美紧绷的腰肢，似是无事发生问道。
  “好……好！都可以的！”
  敦美低着脑袋，声若蚊呐，心中却是掀起轩然大波。
  顾宁……他……怎么这么大胆！
  初次见面就搂上了自己的腰！
  顾宁嘴角微翘。
  既然对方不反感，那自然是要学会得寸进尺。
  两人向着娃娃节盛典最为热闹的中心挤去。
  敦美脸上更是愈发变得羞红欲滴，似是正在经历什么难为情的事情。
  ……
  另一边，落樱市精灵中心。
  阿达百无聊赖地躺在大厅的沙发之上。
  娃娃节盛典对于他这样的小男孩来说，还是太无聊了一些。
  或许是因为娃娃节盛典举行的缘故，精灵中心都是显得空旷许多，连得一切事项都是交由吉利蛋负责。
  “呲～”
  一个瓶罐抛出，随之出现一阵浓烟。
  “什么东西啊？”
  “精灵中心也搞恶作剧？”
  “到底是谁干的？”
  一连串谩骂吐槽之声响起。
  房顶响起一阵爆破声。
  两道穿着制服的身影缓缓下落。
  “既然你诚心诚意地请教了，一般人是不会回答你的，那我就破例告诉你……”
  “亚马多，小三郎！”
  系着双马尾、身材火爆的金发女子，叉着在火箭队队服包裹下盈盈一握的细腰，语气嚣张：
  “今天落樱市精灵中心的精灵就是属于我们火箭队的了！”
  火……火箭队？
  阿达颤颤巍巍地向着大门缩去。
  “喂，那个小鬼头，将你的精灵交出来！”
  “我们只要精灵，不伤人！”
  “但你要是冥顽不灵的话！哼哼！”
  小三郎眼尖，顿时叫住了作势逃跑的阿达。
  两分钟后。
  阿达面露窘态地将精灵交给小三郎，拔腿就跑。
  ……
  落樱市娃娃节盛典中心。
  敦美依恋地靠在顾宁身边，看着玩偶花车缓慢前行，时而抛出可爱的娃娃扔向周围的女孩子。
  要是能这么一直待下去就好了？
  敦美心头不由浮现这个念头。
  她也不知道为什么只是短短时间的交流，自己就仿佛着魔一般对顾宁情根深种，对方身上仿佛有股天然的魅力，将其不断地吸引过去。
  “哔！哔！哔！”
  仓促的警笛鸣铃声音突兀响起。
  “有恐怖组织袭击了落樱市精灵中心！”
  “抢走了寄放在那的精灵！”
  “落樱市进行全城戒严！”
  “请不要随意行动！”
  君莎带领的警署成员来回大声播报提醒。
  恐怖组织？火箭队？
  这群人现在还有时间在外搞东搞西？
  也不知道超梦计划到底进展如何了！
  顾宁皱了皱眉。
  “姐姐！姐姐！”
  “那群坏人把我的精灵抢走了！”
  阿达哭唧唧地一路跑过来。
  敦美脸色顿变。
  阿达的初始精灵可是已故父母留给他的！
  “先生们！女士们！”
  “你们寄放在精灵中心的精灵我可就毫不客气地收下了！”
  “下次再见啦！”
  天空漂浮的热气球内，响起一道略显得意的笑声。
  “水箭龟，水炮！把它们打下来！”
  作为道馆馆主，神情肃然的敦美身上，那阵干练气质再度浮现。
  硕大无比的水柱冲天而起，直直地对着热气球攻去。
  “喷火龙，喷射火焰！”
  一道从天而降的烈焰热息刹时和水炮对冲一起，遮天蔽日的白雾飘散四周。
  “看样子，你的实力还拦不下我们嘛！”
  “那就告297辞了！”
  热气球迅速冲出白烟，向着高空飘去。
  “别想跑！”
  敦美神情一紧，身形矫健，借力数下翻身，上了屋顶，向着热气球飘去的方向追赶过去。
  ‘未免也太冲动了一些！’
  顾宁微微摇头。
  敦美的水箭龟可跟不上她。
  随即周身蓝色能量涌动，消失原地。
  ……
  “亚马多，现在怎么办？”
  “以现在热气球的速度，恐怕还没有脱离城区，就要被那个女人追上了！”
  小三郎有些心慌。
  “白痴！”
  亚马多低骂一声。
  “喷火龙，对着那女人前方路线进行攻击！”
  只要逼迫着对方停下就行了。
  火箭队有着严格的规章守则。
  但，亚马多却是错误地误估了敦美对自己弟弟精灵的执着。
  “轰！”
  一道火焰长龙径直对着敦美前冲的方向喷出。
  遭了！
  敦美瞳孔收缩，双手猛地挡于面前，那股灼热的温度似乎已经扑面而来。
  可是……爸爸妈妈留给弟弟的精灵？
  敦美心底闪过一丝后悔。
  “这么不管不顾地往前冲，遇到危险的话，我可是会很伤心的！”
  敦美耳边忽的响起一句熟悉声音。
  “顾宁？”
  敦美只觉腰间一紧，整个人被抱住，不自觉地双手箍紧对方强有力的腰腹。
  “你知不知道差一点，你就要毁容了？”
  顾宁没好气地捏了捏敦美紧致的脸蛋。
  “嘿嘿！我这不是没事吗？”
  敦美憨憨地笑着，心中顿感甜蜜。
  英雄救美的故事没想到也会发生在自己身上！
  “只可惜……弟弟的精灵……唉～”
  重新落在屋顶，敦美望向远处飘去的热气球，秀眉蹙起，不由叹了口气。
  “敦美，想看烟花吗？”
  “嗯？”
  望着敦美投来的不解目光，顾宁微微一笑，伸手打了个响指。
  “独属于你一人的盛典烟花！”
  “节日快乐！”
  “嘭！”
  远处的热气球在顾宁超能力操控之下猛地爆裂开来，漫天红白精灵球宛如绽放的烟花雨一般，点点坠落。
  “谢谢你！顾宁！”
  “我很喜欢这个娃娃节烟花！”
  敦美潸然泪下，猛地撞入顾宁怀抱，低声啜泣。
  那是惊喜的泪水。
  某处玩偶店铺的两人望着这一幕，将手中玩偶捏的紧紧的，几乎是要将其拧断。
  就出来那么一会儿！家就被偷了！
  ……
  无人知晓的角落，耿鬼挠着头将昏迷过去的金发女子拖回顾宁租住的别墅房间。
  虽然它不明白，但阿宁是这么吩咐的！
  真是充实的一天呐！
  耿鬼守在门口感慨连连.
第63章 私人秘书亚马多！发往世界各地的娃娃节礼物——琉璃手办！
  “呜～”
  轮船即将启程的呜鸣声回荡海岸。
  敦美红着眼眶，趴在顾宁怀中，泫然欲泣。
  “我会永远记得，这份独属于我一人的娃娃节盛典烟花！”
  “你不要忘了我！”
  “我在夏干岛等你！”
  顾宁双手抱住敦美细腰，下巴紧紧贴着那头清香的酒红短发，“我发誓，我会过去夏干岛的。”
  敦美静静听着顾宁沉稳的心跳，“等之后，我将阿达的训练家水平提升一些，把夏干道馆交给他，我就陪着你一起旅行！”.
  都这样的话人也未免太多了一些！
  顾宁身躯一僵，深呼了口气，深情地望着敦美，静静述说：
  “如果作为另一半的话，我其实更希望你能朝着自己的目标进发！”
  “而不是将你自己锁在我的道路上！”
  敦美眼眶泛着泪花，声音哽咽，“嗯！”
  她就知道自己认准的人没有错！
  顾宁悄悄松了口气之余，不免有些头痛，时间管理手法到底应该如何去学习呢？
  难不成就是埋头不管硬冲，以至于让对方没力气去理会你吗？
  “不过你这么提前走，就不怕我以后身边跟着其他女生吗？”
  顾宁半开玩笑半是认真地说道。
  解决火箭队袭击精灵中心之后，娃娃节盛典重新举行，甚至会延续到今夜为止。
  只不过敦美却是提出要带着阿达回去夏干岛。
  “夏干岛每半个月才有一艘轮渡会顺路前往落樱市，我……我还要为夏干道馆的运行存一点资金。”
  “专门的轮渡，太……太贵了！”
  敦美声音低落，还有些结巴，似是担心自己在心上人面前表现出抠搜的一面。
  “勤俭持家，很棒嘛！”
  顾宁声音轻柔地夸赞道。
  能够凭借自己打出夏干道馆的名声，还要照顾弟弟，敦美有这样的性格极为正常。
  “至于你身边的话……”
  “不管是一个两个，还是十个，我都不会放弃的！”
  “说不定到时候就是其他人跑了呢！”
  “反正我不会放弃的！”
  “大不了就是……”
  敦美声音不大，语气却是极为认真。
  “一起服侍你……”
  声音很轻很低，但顾宁听得分明。
  “你身边不会真有其他女人吧？”敦美心一下子揪了起来，慌张地看着顾宁。
  顾宁看着敦美担忧真诚的目光，有些犹豫，但还是点了点头。
  他并不想欺骗自己认准的女人。
  “果然是这样，我就知道你这样的家伙身边怎么会没有其他女人呢！”
  敦美神情低落地嘟囔一句。
  随即趴到顾宁肩膀，露出两颗虎牙，狠狠咬了一口，气呼呼地道：
  “这是我留下的专属印记！”
  “不准忘记我！”
  说完，也不管龇牙咧嘴的顾宁，低着头向着港口走去。
  走到一半，敦美又迅速小跑回来，重重亲了一口顾宁，语气带着哭腔，
  “你一定要记得过来见我！”
  “我不会忘记的！”顾宁捏起敦美下巴，深情亲吻而上。
  直至鸣笛声音再启。
  敦美红着眼眶站在船尾，与港口顾宁的距离越来越远，身旁的阿达高高挥舞着手臂，
  “大哥哥……不对，姐夫！”
  “记得要来夏干岛啊！”
  呼唤的声音随着逝去的浪花，散落在一望无际的海洋之中，庞大的轮渡逐渐消失在地平线的那头。
  顾宁重重地吐出一口浊气，心中却是有股不吐不快的郁气淤积。
  该办正事了。
  ……
  别墅。
  侧躺在沙发上的亚马多睫毛微颤，随即缓缓睁开眼睛，坐起身子。
  入眼是一处极为陌生的房间。
  没有进入警署，也没有上手铐……所以我这是被人救下了？
  亚马多揉了揉有些晕乎乎的脑袋，随即像是反应过来什么，迅速低头检查一番，松了口气。
  火箭队的制服保存得还比较完好。
  “那个家伙，我绝不会放过他！”
  记忆当中的最后一幕，亚马多恼怒地骂了一句。
  明明计划都已经要成功了，怎么还会被突然窜出来的超能力者破坏掉！
  这下回去的话，工资、奖金、假期又要报销了！
  “你是不打算放过我吗～～？”
  一道戏谑声音响起。
  背对着亚马多的靠椅缓缓转了过来，顾宁单手撑着脸庞，似是好奇。
  “是你！”
  亚马多气冲冲地跑到顾宁面前，抬起手指连连颤抖。
  一阵白浪波涛汹涌，倒是让得顾宁大饱眼福。
  也不知道是常期在外执行任务的原因，亚马多和武藏的身材倒是异常出色，该细的地方细，该丰腴的地方也没有丝毫缩水。
  亚马多小脸一红，迅速抱胸，狠狠地瞪了一眼顾宁。
  “你到底想干什么？”
  “总不能就是为了取笑我吧？”
  顾宁微微抬头一笑，“我不喜欢这样抬起头和你说话。”
  下一秒。
  亚马多就感觉自己不受控制地走向顾宁，施施然地坐在他的大腿上，甚至拿起对方右手搂住自己的细腰。
  “我……我告诉你啊……我……后面是火箭队，你可不要动什么坏心思！”
  亚马多声音颤抖，似是哭腔。
  明明是威胁的话语，却是毫无杀伤力。
  “我就喜欢穿着火箭队制服的。”
  顾宁的大手在亚马多腰间来回抚摸，时而上移，时而下划。
  “你到底想要干什么嘛？”亚马多有些破罐子破摔地说道。
  “坂木的人造神兽计划到底如何了？”
  顾宁的手指富有节奏地在“R”字上来回划动。
  亚马多闭上眼睛，权当什么都没发生，颤抖着声音说道：
  “坂木老大的人造神兽计划根本没有什么火箭队成员知道具体的情况。”
  “只知道前段时间，抓捕精灵的任务业绩，已经超额达标，任务栏已经停止分发相关任务。”
  抓捕精灵超额达标？
  这么说来，超梦应该已经诞生？
  顾宁不动声色地继续给亚马多按摩，
  “那你为什么又在落樱市精灵中心搞事情？”
  亚马多银牙轻咬，微微夹紧双腿，瞪了一眼顾宁，才是恨恨道：
  “因为上次任务失败，假期被取消了！”
  “这次是假期补差任务！”
  “不过又失败了啊！”
  顾宁：……
  轻轻移到亚马多光滑的后背，帮她顺了顺气。
  打工人的怨念实在是太重了一些！
  “要不你帮我工作怎么样？”
  顾宁心中一动，不由问道。
  亚马多在原先的旅途时期已经退出火箭队，自己开了家咖啡厅，还能做些喜欢的木雕。
  究其原因，还是在火箭队这个“企业”工作的压力有点大。
  一旦任务失败，什么责骂、忏悔书、扣奖金等措施就接踵而来，烦不胜烦！
  “帮你工作？”
  亚马多怀疑地扫了一眼顾宁。
  要是抛开对方在自己身上不舍得放下的大手而言，这人看上去确实还可以，又是超能力者，潜力不凡。
  “工作任务就是尝试性地帮我拿到一些火箭队内部相关的资料如何？”
  “卧底！”
  亚马多顿时瞪大眼睛。
  “我又不是联盟成员，你帮我干活，怎么能说是卧底呢？”
  “我只不过是对于火箭队的一些技术资料感兴趣，你充其量是商业间谍！”
  顾宁摇了摇头。
  卧底这词也太难听了一些！
  他只是秉承着对科学技术的追求罢了！
  “那你能给我开多少工资？”亚马多试探性地问道，甚至不由自主地趴向了顾宁，眼中好奇。
  顾宁略微思索一番，开出报价：“保底工资两万精灵币，拿到技术资料的话，根据资料重要性，奖金在一万至十万不等。”
  这么高嘛！
  亚马多咽了咽口水，心中一阵计算。
  基础工资比火箭队高了一倍，而且还不用担心其他强制性的业务要求，甚至奖金比工资高那么多！
  “那也不是不行啦！”
  亚马多声音变得轻柔，眼中媚意犹存。
  “不过我这是什么职位？”
  “私人秘书。”
  亚马多身形一僵，原先的什么轻柔、媚意眼神尽数消失。
  她可是听说私人秘书干得活可不止这些！
  怪不得奖金那么多！
  亚麻多一脸羞愤，刚要开口拒绝。
  “亚马多小姐，你也不想这份录音，落到火箭队手里吧？”
  顾宁晃了晃手里空无一物的录音带，威胁之意满满。
  亚马多脸色煞白。
  火箭队内虽说有一些其他组织派来的探子，但她这么光明正大密谋背叛，说不得就是会被处理掉。
  “那我同意不就好了吗？”
  “出尔反尔的话，可是要有惩罚的！”
  顾宁大马金刀地坐在靠椅上，微微示意。
  亚马多红唇小嘴微微张开，眼神骇然，似是不敢相信自己所见到的恐怖景象。
  她真的能够做到吗？自己还没干过这种事呢！
  顾宁伸手轻拍了拍亚马多的脑袋。
  亚马多心中轻叹一声，身着火箭队制服娇柔身躯缓缓下划，随即俯下脑袋。
  ……
  ……
  霞光万千，落日余晖。
  顾宁舒然呼气，放开亚马多的金色双马尾。
  或许是站久了的缘故，亚马多有些腿软，坐在沙发上不断伸手想要抚平火箭队制服的褶皱，望着顾宁的眼神极为微妙复杂。
  通往女人心灵的通道，果就是如此简单。
  顾宁心中微微点头。
  更何况自己还是采取上下同行的方式。
  “这就是我以后要做的工作？咳咳～”
  嗓子红肿的亚马多，声音沙哑地问道。
  “这只是惩罚。”
  顾宁微微摇了摇手指，随即话锋一转，嘴角带着古怪的笑容，
  “但如果某天老板有需要的话，作为私人秘书的你应该怎么做，你应该知道的吧？”
  向来性格火爆的亚马多平静点头，眼神复杂，轻轻道了一声，“嗯。”
  她没有告诉过顾宁，她其实是个很传统的女孩。
  “一切以自己的安全为主！”
  顾宁忽的起身拍了拍亚马多的肩膀，声音柔和，眼神深邃。
  “我知道的！”
  亚马多侧过脸，俏脸泛红，不敢直视顾宁，心中更是慌乱至极。
  他对我还是有感情的？
  “¨」我先走了！”
  生怕短期再经历一次惩罚的亚马多，扶着墙壁起身，踉踉跄跄地离开别墅。
  顾宁眼神平静，望着窗外的背影。
  “耿鬼，你帮忙去看一下她，别让她被抓走或者受伤了！”
  “给嘿～”
  明白。
  一道幽紫身影迅速遁入亚马多的影子当中。
  顾宁微微叹气。
  明明最开始只是打算利用而已，怎么似乎动了一点感情？
  他难不成真的这么滥情？
  ……
  夜幕临至，繁星漫天。
  顾宁躺在床上，望着天花板，久久无言，似是发着呆。
  “嘭！”
  大门被粗暴推开。
  穿着一身白裙的小雪和面若寒霜的娜姿，齐齐走进。
  “阿宁，你下午干嘛去了呀？”
  小雪一脸微笑，声音轻柔，似藏杀意，抬起穿着丝袜的柔嫩小脚放在顾宁腹部缓缓按摩。
  “我们看到你和那个女人抱在一起了。”
  高冷娜姿抬起戴上白丝的足尖，在顾宁坚实的胸口上来回划圈。
  她的俏脸有些泛红，平时基本是幼时娜姿人格才会干出这些充满诱惑的动作。
  “其实敦美她很可怜的……”
  体质强大、恢复惊人的顾宁心底，有些躁动不安的火气重新燃起。
  一把握住面前的黑白丝袜玉足，微微用力，面前两位可人顿时一阵惊呼，不受控制地涌入顾宁怀里。
  “她的父母早逝，一个人不但要维系道馆正常运作，还要负责自己弟弟的衣食住行……”
  顾宁一边将得敦美情况告诉二女，一边悄无声息地开始勾住裙摆腰带拉出。
  “原来是这样……”小雪低声啜泣。
  一名姐姐要独自抚养弟弟长大，还要维持道馆运转，其中所需要付出的心思自然不必多说。
  娜姿没有说话，只是轻轻靠在顾宁的臂膀上。
  “而且……”
  顾宁起身将得睡过去的耿鬼叫醒，从它的异次元口袋里面拿出早已经封装好的礼盒，
  “这是送给你们的娃娃节礼物！”
  “礼物？！”
  (了诺赵)二女坐起身体，疑惑打开礼盒。
  浮现眼前的是，由琉璃烧制而成的人形手办，约莫只有一掌大小。
  无论是面容样貌，还是衣服细节，都被刻画得栩栩如生，堪称大师杰作。
  “这是我们？”
  小雪惊喜地捂住小嘴。
  娜姿亦是面色稍缓，眼神柔和。
  “自然。”
  自从知道今年的娃娃节即将到来，顾宁当天就向着专业制作琉璃工艺品的椪柑岛发去订单，在支付了一笔昂贵的运输费用以及定制费用，这才是堪堪在娃娃节盛典到来之前拿到成品。
  “抱歉阿宁！我们不该这样怀疑你！”
  “没事，你们可以用自己的方式道歉！”
  房间空气寂静半秒。
  小雪和娜姿脸色通红地发现自己身上衣物已被顾宁悄然瓦解。
  面对逐步逼近的顾宁，更是无奈放弃挣扎，被迫顺从。
  ……
  真新镇。
  “咚咚～”
  房门敲响，花子疑惑地打开大门。
  一只快递员装扮的快龙出现将一份礼盒递给花子，随后振翅离开。
  “花子姐，娃娃节快乐！在我眼里，你一直都是个小女孩！——阿宁”
  一张字条和琉璃手办。
  花子内心划过一抹暖流，紧紧捧住礼盒。
  ……
  石英高原。
  “科拿天王，有你的快递！”
  快递？
  熬夜办公的科拿看着面前的贵重礼盒，心生疑惑。
  “科拿天王，有没有很惊喜呢？我猜你肯定还在熬夜工作，没有时间过娃娃节。所以，娃娃节快乐！——顾宁奴”
  下方是个小型琉璃手办。
  这个家伙，不会真惦记上我了吧？
  科拿百无聊赖地撑着脸，嘴角悄然浮现笑意。
  被人惦念的感觉似乎还不错？
  ……
  几乎是同一时间，岱柑岛、鹿子镇、三曜市、木杆镇都有人收到那么一封信和琉璃手办.
第64章 凭你的九尾也想称量巨沼怪！让鸭嘴火龙来！熔焰之躯！火山之子！
  红莲岛，红莲镇。
  位于关东地区南部近海海域的一处海滨度假区。
  岛内因为有一座休眠火山存在的缘故，导致此地的温泉行业极其发达，不少训练家都是慕名而来。
  甚至有传闻，在红莲岛的火山底部，曾出现过一只火焰鸟的身影。
  ［温泉酒店九折大促销！］
  ［私人温泉独家医疗！］
  ［互换伴侣的温泉灵魂体验，走过路过不要错过！］
  ……
  几乎每在红莲镇走过十来米，都有那么几家温泉酒店打出自己的特色口号.
  娜姿小雪簇拥在顾宁身旁，小脸通红地看着这些大胆又充满诱惑的温泉告示。
  “这些不会被精灵联盟责令关闭吗？”
  顾宁摇了摇头，“红莲岛的温泉收益可要比你想象当中的，高得多！”
  “这样一个下金蛋的母鸡，怎么可能忍痛将其杀死呢！”
  小雪似懂非懂地点点头。
  事实上，如果不是未来红莲岛的火山爆发，此地的温泉产业依旧是会蓬勃发展不歇，不至于搬迁到双子岛上去。
  “那我们挑选那个温泉酒店比较好？”
  娜姿来回扫了一眼，根本分辨不出哪个是正经的温泉酒店。
  她们可不想自己与顾宁的亲密联络，哪天出现在奇奇怪怪的网站上面。
  “我自然有办法。”
  顾宁微微一笑，搂着两人，向火山方向走去。
  ……
  红莲火山山脚。
  一栋主体偏向深红色的平房坐落于此，腾腾白气不时窜空上飘，看上去就像是一处简简单单的居民房屋。
  “这里也是温泉酒店？”
  小雪有些不相信地望了望四周。
  除了占地面积比较大之外，这房屋也不像是在招揽游客的样子啊！
  “烈雀虽小，五脏俱全。”
  “别看这处红莲温泉酒店其貌不扬，里面可是别有洞天！”
  顾宁抬手勾起门口帘布，抬脚走进。
  红莲温泉酒店，其实就是夏伯为了维系红莲道馆运作下去的副产业，顺带也是一层掩饰。
  起码不少旅行的训练家都不知道，红莲道馆就和这处酒店息息相关。
  只有在关东精灵联盟的官方网站上才能搜索到红莲道馆的具体位置，不少人根本没心情去了解，只当它不存在。
  夏伯自然也乐得逍遥。
  ……
  红莲温泉酒店。
  一枚似是火焰型的招牌悬挂大堂正中。
  如金似铜的297地砖横排铺筑，显得低调奢华。
  空气湿润，又好似有股淡淡的硫磺气味存在。
  “诶嘿！有新的客人！”
  一名穿着深红长袖的男性，戴着墨镜假发从容走出。
  “夏伯，两间私人温泉庭院。”
  一间是顾宁和娜姿、小雪的，另一间自然是给一众精灵玩水休息的。
  “三……三间！”
  小雪讷讷的声音轻轻响起。
  “实在是有点痛，熬不住了……”
  望着顾宁投来的疑惑目光，小雪螓首微低，似是害羞至极。
  娜姿小脸通红也是微微附和小雪的意见。
  顾宁在这方面的能力，委实不是她们二人合力就能抵挡的。
  只是就以顾宁的性格而言，再和她俩泡一处温泉，那她们担心今天恐怕又是得遭殃！
  “那就三间私人温泉庭院吧！”
  顾宁不好意思地摸了摸鼻子。
  有些时候，也不能单怪他。
  完全是因为小雪、娜姿二女主动请战，那他能拒绝吗？能说不行？
  “年轻人还是要多加节制啊！”
  夏伯意有所指地提醒道。
  只是不知道为何，顾宁却是从中听出来了一抹淡淡的酸味和羡慕敬佩之意。
  “些许风霜，不值一提。”
  昂然之意，溢于言表。
  夏伯：……
  “101—103，门牌号都有挂着，自己找！”
  夏伯气呼呼地掏出三张门卡，转身就走。
  现在的年轻人，一点都不懂尊老爱幼，就喜欢在老人家的痛处上撒下一点盐！
  “夏伯，泡温泉的事情，还是等挑战完道馆之后再考虑吧！”
  顾宁一脸微笑地叫停老头继续前进的步伐。
  “回去我就把红莲道馆的职位给辞了！”
  “跟上来吧！”
  夏伯气恼地摘下自己的假发，露出光秃秃似乎都是能够反光的地中海，向着酒店另外一处房门走去。
  那里是通往红莲火山的山洞通道。
  “好好休息。”
  顾宁轻轻叮咛二女一声，随即跟上夏伯的脚步。
  夏伯说要辞职什么红莲道馆馆主职位这种话……自然是无中生有，不太可信。
  因为红莲温泉酒店的部分收益，实际上还要用以维系紫苑镇的精灵之家。
  夏伯和富士老人是相当要好的朋友。
  ……
  玄武石打造的方形阶梯通道内，二(ciee)人没有什么交流，只有哒哒的步行声持续响起。
  “夏伯，你认识紫苑镇的富士老人吗？”
  顾宁蓦地开口。
  “那个臭老头？我当然认识！”
  “要是没有我，他和他收养的那群精灵早就被饿死了！”
  夏伯背着双手，似是极为不屑地说道。
  “富士老人大限将至，他有没有跟你提到过？”
  夏伯脚步一顿，转过头来看了一眼顾宁，随即又大步向前走去。
  “那老家伙也该埋土里了，省得我还年年要给他转账！”
  “要还有那些余钱，我早就养几个小情人快活去了！”
  夏伯看上去毫不在意。
  通道当中再度归于寂静。
  “那老家伙真要死了？”
  “大概就在最近吧！”
  顿时，夏伯的笑声回荡在通道内。
  “好好好！到时候我就去他的墓前，狠狠嘲笑他一番，居然能死那么早！”
  “欠老子钱那么多不还，就要这么死了！”
  “甚至还不告诉老子！”
  “回去我就把他氧气管给拔了！”
  只不过依稀听起来似是有些悲伤寂寥的意味。
  ……
  “咕嘟咕嘟～”
  深红粘稠的岩浆不断冒出点点气泡，又迅速破裂，消散上空。
  四四方方的火山岩对战场地屹立岩浆之上，不断被高温侵染。
  四角位置被四道粗长的金属锁链直直贯穿火山岩壁，将其稳稳定在原地。
  “红莲道馆馆主，夏伯。”
  “挑战者需进行一场3vs3的轮换精灵对战！”
  “胜者则是能够获得参加石英大会参赛资格之一的深红徽章。”
  迅速调整好心态的夏伯一脸肃然地站在指挥区域，履行自己作为道馆馆主的职位。
  “第一只精灵，九尾。”
  “咿括～”
  一只全身长着金灿灿毛发，身形优雅雍容，竖着九条蓬松飘逸尾巴的精灵，静静地用一双赤瞳打量着顾宁。
  达到Lv58的九尾，特性引火，词条方面没什么太过关键的效果。
  顾宁眼中迅速划过几道信息。
  “巨沼怪，头阵就交给你了！”
  “啦嘁～”
  放心吧阿宁！
  巨沼怪拳头对碰，眼神自信。
  现在的它，早已经不是当初那个看什么都要瞻前顾后的水跃鱼了！
  面对一只等级还不如我的火系精灵？
  看我数击破之！
  “水系精灵吗？”
  “属性克制倒是有在使用。”
  夏伯微微点头，伸手前指，
  “九尾，喷射火焰！称量称量这只巨沼怪的深浅！”
  “呼～”
  九尾身后灿金尾巴高高竖起，嘴内似是喷出一道烈焰红龙，直冲巨沼怪而来！
  “就凭你的九尾也想称量我的巨沼怪？”
  “让鸭嘴火龙来！”
  顾宁神情淡漠，丝毫不将这点攻势放在眼里，
  “巨沼怪，水炮！正面接下来！”
  “嘭！”
  巨沼怪双颊猛地一吸，一道巨型水柱霎时冲出，呼啸着撞向喷射而来的火焰，似是将得山洞空气都稍稍降了些温。
  “呲！嘶！”
  火焰和水流的对拼，相互湮灭空中。
  大量温度急剧升高的蒸腾白雾将得火山岩对战场地铺满。
  “九尾，奇异之光！”
  “巨沼怪，超音波！”
  散发着诡谲七彩之色的光辉透过白雾水滴的折射迅速袭向四面八方。
  与此同时，一道道波纹能量无视白雾阻挡，略过彩色光线，覆盖住整个场地。
  奇异之光和超音波同时命中对方。
  巨沼怪和九尾的瞳孔之中几乎是同时浮现眩乱昏晕的样子。
  “看样子，都是陷入了混乱状态，接下来就要看看谁的精神力更强，能够率先突破混乱对于自身的影响了！”
  夏伯眼神一亮，似是胸有成竹地说道。
  他的确是没想到顾宁的临时指挥速度还挺快，竟然是抱着和他一样的想法。
  但——
  九尾可不是普普通通的火系精灵那么简单。
  虽说自身属性并没有体现出来，但大部分九尾因为寿命悠久、精神强大的缘故，往往能够掌握不少超能力招式。
  对于混乱状态这种影响神智的负面效果，颇具克制效果。
  也就是说，能够提前一步解除混乱状态！
  “夏伯，九尾的精神力虽说能够降低混乱状态的影响。”
  “但你根本不知道巨沼怪平日的训练到底曾经历过什么啊！”
  顾宁摇了摇头，语气颇为唏嘘。
  “给嘿～”
  耿鬼悄悄从顾宁影子探出半个身子，似是探询着什么，它似乎感觉到顾宁在叫它？
  “轰！”
  几乎是在顾宁话音落下的同时。
  一道狂暴轰然的气势瞬间冲散白雾。
  巨沼怪眼神漠然，清醒异常，狂奔向前。
  握紧的拳头之上覆盖上了一层夺目耀眼的炙白光芒，卷起层层白雾，重重轰击而去。
  “嘭！”
  混乱状态的九尾没有做出任何反抗，重重砸在火山岩壁之上，缓缓落下，挣扎起身。
  “噹！”
  水流波纹，接踵而至。
  再度将其击飞，清空体力。
  一道略显空旷的拳印轰击轨迹，清晰地被散开的白雾描绘而出。
  “巨沼怪经历的精神磨砺，可远远要比对战受到的伤害要来得更痛一些。”
  顾宁悠悠开口，似是做着解释。
  耿鬼的【幻想真觉】可不单单只是用在和对手对战的时候。
  平常训练就偶尔会痛击一下自己的伙伴。
  以至于时常被几只精灵一同追着，按在地上打。
  “硕大无比的不一定是沙袋！”
  “是拳头啊！”
  夏伯还有闲心开着玩笑。
  “第二只精灵的话，就交给你了！”
  “铁甲暴龙！”
  “呜哦～”，一只全身灰色，顶着尖锥，直立行走，好似犀牛的精灵重重地落在对战场地之上。
  顾宁面色古怪。
  巨沼怪可是水系精灵啊？
  面对地面、岩石双系的铁甲暴龙可是四倍克制！
  而且巨沼怪力量不输，格斗又强，这几乎是能称得上全面克制！
  更别谈这只铁甲暴龙等级也只是和巨沼怪相仿，还没有什么特殊能力词条。
  这不是在送？
  夏伯自是看到了顾宁的眼神，尴尬地摸了摸光秃秃的脑袋，
  “前段时间碰到个不讲武德的刺猬头年轻人，连续用三只水系精灵重创了我的其他火系精灵，我的老伙计现在还在红莲岛精灵中心休养呢！”
  合着派出这只铁甲暴龙是无奈之举！
  事实也正如顾宁所预料的一样。
  铁甲暴龙在面对巨沼怪的时候根本没有太多的反抗能力，一招水之波动加近身臂锤就解决了对方。
  “实在是非常出色的表现！”
  “不过接下来就要轮到我的王牌登场了！”
  “鸭嘴火龙！”
  夏伯迎着顾宁略显鄙视的眼神鼓着掌。
  作为道馆馆主也很难的啦！
  他一个老头，哪来那么多精灵？
  更何况以前还只是个研究员！
  “咚～”
  一道金红交错花纹的身影自对战场地下方的岩浆冲出，稳稳落在平台。
  残余未褪的岩浆滴落地面，发出呲呲的消融之声。
  【鸭嘴火龙】
  【属性：火】
  【等级：Lv.72】
  【特性：干劲】
  【招式：大字爆炎、破坏死光、大晴天、喷射火焰、火焰拳、踢倒、喷烟、火焰轮……】
  【遗传招式：音速拳】
  【词条：熔焰之躯（金）、火山之子（紫）】
  ……
  【熔焰之躯（金）】：你天生拥有着比同族更强的体质，能够利用熔岩岩浆治愈伤势、解乏身体，并且能够吸收其中的能量提升自己的实力，以及借助岩浆增强自己的攻击。
  【火山之子（紫）】：你常年栖息于火山之中，日积月累的领悟之下，你熟悉了一地火山的能量流动和性质。
  在火山地域战斗时，你的实力提升30％。
  主场哨？！脸都不要了！
  顾宁嘴角瘪了瘪。
  怪不得红莲道馆要建在火山山洞里面呢！
  要是普通的白板精灵面对这种状态下的鸭嘴火龙？
  能赢才怪！
  喷火龙能赢夏伯的鸭嘴火龙到底是被放了多少水？
  顾宁在心中忍不住吐槽。
  在没有经历喷火龙山谷历练的老喷决计是没有那种实力的。
  “巨沼怪，小心一点！”
  “这家伙的实力不简单！”
  能够通过岩浆提升自己、治疗伤势，而且又是主场作战。
  “啦嘁～”
  巨沼怪严阵以待，认真地点了点头。
  光是对方身体传递出来的那股炙热气息，就已经让它能够感受到丝丝的威胁感。
  “鸭嘴火龙，喷烟！”
  “咕噜吧～”
  鸭嘴火龙扁平的嘴巴张开，熊熊火焰汹涌喷出，似是按着预定轨迹，迅速环绕自身和巨沼怪，向着整座对战场地铺开。
  顷刻之间。
  原先的火山岩对战场地已然化作灼灼焚烧的火之场地。
  巨沼怪脸上缓缓滴落汗水，嘴巴干燥。
  高温不熄的烈焰在某方面而言，其实足以称得上克制所有精灵。
  “巨沼怪，连续的泥巴射击！”
  团团土褐色的泥块似是源源不断在巨沼怪嘴里浮现，不断地向着场地火焰喷去.
第65章 代天牧猎！执掌天空！血脉回归！远古化石翼龙登场！
  急速投掷而出的泥块不断落在熊熊燃烧的火焰之上。
  鸭嘴火龙喷烟招式的效果正在不断降低。
  “咕噜吧～”
  鸭嘴火龙眼神微动，身形前冲，鳞片密布的尖爪忽的窜出烈火，将其紧紧缠绕。
  再让巨沼怪继续喷吐投掷泥块下去，火都没了。
  “巨沼怪，背身臂锤！”
  巨沼怪毫无迟疑，身体尚未移动，右拳便已经挟着势大力沉的破风声向后砸去。
  后发先至！
  “吭！”
  一声沉闷的拳头对碰.
  恐怖而又狂暴的力量瞬时传递而~出。
  鸭嘴火龙身体不受控制地连连退后，-眼神闪过一丝惊意。
  这个家伙的力量-竟然如此恐怖！
  根本不是正常精灵能够抗衡的！
  “鸭嘴火龙，远战消耗，不要和它近战！”
  夏伯沉声指挥。
  他的心中同样感到一阵惊奇。
  巨沼怪一族的力量虽说极为强大，但鸭嘴火龙本身也不是什么弱小到能被风吹气的娃娃。
  其在滚滚岩浆铸造而出的身躯，同样有着不俗的力量。
  饶是如此，在巨沼怪的臂锤攻击之下，仍是不受控制地倒退，丝毫没有抵挡成功的样子。
  也幸好鸭嘴火龙本身就算是双刀类型的精灵，近战远战的招式都能熟练掌握。
  “咕噜吧～”
  鸭嘴火龙双爪置于身前，似是短暂蓄力，一道大字型的火焰瞬息吐露，迎风扩展，疾速冲向前方。
  炽热滚烫的高温不断逼近，巨沼怪内心一沉。
  火山岩对战场地四周都是空洞，而后才是火山岩壁，想要将其躲开，并不现实。
  “巨沼怪，水流覆盖手掌！抓住铁链避开！”
  顾宁指挥声音迅速响起。
  巨沼怪的手比脑子转得快。
  但它对于顾宁可谓是无限制的信任。
  等巨沼怪反应过来之时，水流缠绕的手臂已经紧紧抓住旁边的粗长铁链，随即稍稍用力，向前荡出。
  “借助场地的特殊性躲避攻击吗？”
  “倒也是不错的选择。”
  夏伯赞赏地点点头。
  火山岩对战场地对于火系精灵的帮助甚大，对方能够借助场地躲避攻击，也在规则之内。
  “但铁链的位置和空间可没有那么大啊！”
  夏伯伸手一指，
  “鸭嘴火龙，喷射火焰，烧它！”
  狂暴的火焰吐息灼烧空气，迅速逼近抓住铁链的巨沼怪。
  “巨沼怪，落石！”
  巨大的球形岩石自高空坠落而下，挡在喷射火焰的必经之路上。
  “就算能够稍微阻挡火焰也没有什么作用。”
  “要知道——”
  夏伯声音忽的一滞。
  “嗡～”
  一道蓝光闪过，巨沼怪化作一道光芒回到精灵球里。
  顾宁稍显奇怪地看了一眼夏伯。
  自己阻挡火焰就是为了收回巨沼怪而已。
  巨沼怪的具体实力大致上也已经清楚。
  如果不是眼前的火山岩对战场地，巨沼怪或许还能和鸭嘴火龙近战交锋，不一定会输给对方。
  但眼下？
  本身对于对手来说，这个场地就有加成，此是其一。
  巨沼怪闪避的空间被局限在对战场地上，根本无法进行躲避，这不亚于是束着双脚和对方进行战斗。
  “化石翼龙，换你上！”
  “哇吼～”
  挥舞着灰紫色双翼的化石翼龙盘桓空中，一双蔚蓝双瞳眼下却是重新浮现出一丝凶残之意。
  亿万年时间都未曾消磨掉的野性，根本不是顾宁在这段时间就能为它去除掉的。
  不过好消息是，化石翼龙已经逐渐现代精灵世界的生活。
  就是对于他这名训练家的态度，一直是毕恭毕敬的臣服样子，倒不太像是伙伴。
  顾宁也只能希望通过时间来缓和自己和对方的关系，至少别显得那么生疏。
  “化石翼龙？”
  “远古精灵？”
  “你这也能够收服！”
  夏伯眼珠子似乎都是要窜出来眼眶。
  作为研究员的天性，让他在不经意间就透露出了对化石翼龙的研究兴趣。
  “只是恰好遇上了而已。”
  对于这话，夏伯是一万个不相信。
  就你运气好点呗？
  能够恰好收服一只化石翼龙？
  关东化石复活技术那么发达，也没听说渡手里有化石翼龙啊！
  “都是龙的话，鸭嘴火龙可不会输给你！”
  “鸭嘴火龙，烟幕，阻挡它的视线！”
  夏伯大手一挥，颇为自信。
  都是没有龙属性的龙是吧？！
  怎么跟某个龙系天王一样！
  顾宁嘴角微抽。
  漆黑如夜般的浓烟滚滚喷射而出，迅速铺满整座场地，将鸭嘴火龙的身形完全遮蔽住。
  “咘！”
  一击撕裂风声的炎球冲破烟幕，疾速射向化石翼龙。
  化石翼龙双翼挥动，身躯微微倾斜，轻松躲避开来。
  对付站在地面上的精灵，它的经验颇多。
  当即扇动双翼，道道青色利刃如同出鞘般迅疾，漫天撒落。
  甚至不给鸭嘴火龙继续反攻的机会，迅速在空中凝聚出巨型岩石砸向烟幕。
  “鸭嘴火龙，趁这个机会，靠近它！”
  “蓄能焰袭！”
  夏伯似乎一点都不担心自己的鸭嘴火龙受伤。
  事实也正是如此。
  一道赤金身影脚底涌现淡蓝火焰，仿佛化作一道残影，借着下落岩石作为进攻的前哨，迅速靠近空中的化石翼龙。
  “咕噜吧～”
  鸭嘴火龙丝毫没有被近在咫尺的凶暴样子吓到，眼中只是微微闪过一丝诧异，便狠狠撞在了它的身上。
  “哇吼～”
  化石翼龙一声痛呼，身躯径直坠落而下，翅膀末端甚至还冒着灼烧的火焰痕迹。
  “看样子，你的化石翼龙也差不多得换下去了！”
  “这下面可是岩浆！”
  夏伯稍稍松了口气，言语之间还带着劝慰的语气。
  自己总算还不是想象当中的那么老嘛！
  顾宁没有说话，眼底浮现淡淡蓝光。
  心灵感应。
  ……
  无法控制身形，急速下坠，如同自由落体般的化石翼龙拼命扇动翅膀想要重新掌握平衡，眼底却是不禁闪过一丝悲哀。
  作为远古曾经的天空霸主，如今随随便便面对一只普普通通的火龙，都无法战而胜之！
  甚至仅仅只是那么一招，都让它肺腑一阵剧烈翻滚。
  它真的有机会在这个时代找到自己的出路吗？
  “你开始迟疑了，化石翼龙。”
  一道平缓声音响起。
  是主人……不对，按照顾宁的说法，他是训练家？
  和自己不是主从关系，是伙伴关系……
  化石翼龙脑海当中不禁开始胡思乱想。
  即便是觉得高温距离自己近在咫尺。
  所以……训练家也会放弃自己的伙伴吗？
  “我曾经幻想的天空霸主可不是这个样子的。”
  似是察觉到了化石翼龙心底的负能量，心声继续响起。
  “它们代天牧猎，执掌天空！”
  “敢于和自己见到的一切生灵战斗，露出自己的獠牙和丰翼！”
  “而不是面对一次受创，就放下了自己心中的那份荣耀和信念！”
  “你，就这么甘愿失败吗？”
  “作为远古主宰精灵的那份血脉真的伴随着时间推移而消失了吗？”
  来自顾宁心声的质问仿佛敲响的暮鼓晨钟一般，震人发聩。
  “哇吼～”
  当然不是！
  我是化石翼龙！我是天空霸主！
  我远古时期的天空主宰者！
  化石翼龙双眼血红，潜藏身躯深处的狂暴因子正在不断推动它脱离险境。
  它不会认输！
  化石翼龙翻滚身躯，堪堪拂过岩浆表层之上炸裂的高温气泡，冲上云霄。
  “化石翼龙，接受你原本就应该拥有的力量！”
  【远古血脉（红）】，复制！
  “嗡～”
  一道无形的嗡鸣波动之音荡漾空中。
  化石翼龙周身闪过蓝白流息环绕的进化之光。
  锋利无比的爪子顷刻伸长，背部、腹部、尾部逐渐蔓延出超越钻石硬度的岩石，满是残暴之意的赤瞳猛然张开，呼啸天空的龙吟之声久久回荡在红莲火山之内。
  “化石翼龙……还能进化？”
  夏伯不敢相信地摸了摸自己光秃秃的脑袋。
  也没听说过这个玩意的先例啊？
  顾宁微笑地看着天空中与MEGA化石翼龙样子极为相似的远古化石翼龙。
  “或许，这才是它本来的样子呢？”
  对战！进化！
  夏伯眼底冒光。
  “这样的对手才会让我和鸭嘴火龙更加兴奋啊！”
  “鸭嘴火龙，大字爆炎！”
  “即便是远古化石翼龙，我们也不会输的！”
  “咕噜吧～”
  鸭嘴火龙锋利爪子上迅速冒出一簇熊熊燃烧的火焰，随即遍布浑身上下，火焰迅速凝聚汇集，而后朝天喷出。
  “化石翼龙，高速移动！”
  “接上尖石攻击！”
  远古化石翼龙丝毫没有犹豫，身形一顿闪烁，几乎化作残影移动，连连闪避不断调整方向的大字爆炎。
  数十道宛如打磨而成的利刃石刺如同暴雨梨花一般，疾速穿过火焰阻隔，直贯而下。
  鸭嘴火龙瞳孔微缩，还没来得及闪避，身形便被一根根尖石命中，打得倒退而出。
  那些岩石是怎么回事？
  居然没有被迅速熔化？！
  鸭嘴火龙没有学过地质学，自然不知道岩石也是分为很多种的。
  像是普通的玄武岩、花岗岩、流纹岩的熔点大约都在1500度以下，而钻石的熔点则是能够接近于4000度，更别谈还是远古化石翼龙身上的岩石了。
  ··········求鲜花········
  乘胜追击！
  化石翼龙疾驰而落，紧贴地面飞行，周身浸染上一层淡白光辉，直直撞向刚刚起身的鸭嘴火龙。
  终极冲击！
  突如其来的强大力量再次将得鸭嘴火龙撞得飞出，重重砸在火山岩壁之上，而后凌空坠落而下，落入岩浆之内。
  抬起两只翅膀，艰难移动到场地边缘的远古化石翼龙：！！！
  不是！哥们！别死啊！
  这么不经打吗？一撞就掉下岩浆里面了？
  顾宁可是跟它千叮咛万嘱咐，早晚各来一遍：
  现在时代变了！
  不能随意打打杀杀！
  尤其是在顾宁自己不下场的时候，一定要懂得手下留情。
  现在好了！
  一出手就整死一个！
  远古化石翼龙咽了咽口水，不敢正面去看顾宁的眼神。
  “咻！”
  一道破空声响起。
  “呲！”
  周身沾染流动岩浆的鸭嘴火龙重新落到对战场地之上，眼神复杂地看向化石翼龙。
  化石翼龙眼睛睁得大大的。
  现代精灵都已经进化到这种程度了吗？
  掉进岩浆里面啥事没有，还能活蹦乱跳地蹿出来？！
  这么一看，顾宁说的话好像也没有错啊！
  时代好像真的变了！
  “到此为止吧！”
  夏伯望了一眼严阵以待的化石翼龙，抬起手阻止道：
  “按照规则，鸭嘴火龙掉入岩浆，即视为战斗失败。”
  不光是他的这只鸭嘴火龙，基本上这族的天生能力就是能在岩浆里面游泳。
  受伤掉进去一会儿，马上就能满血复活！
  ..................
  对于道馆战而言，已经算得上是场外援助了。
  “深红徽章就交给你了！”
  一枚火焰型的深红徽章落入顾宁手中。
  如此一来，第七枚徽章，成功到手。
  远古化石翼龙扇动羽翼，落在顾宁身边，赤瞳之中的凶残蛮横之意并无改变。
  只是在顾宁伸手之时，缓缓低下脑袋。
  “手感有些粗糙，不好rua。”
  顾宁笑着点评道：
  “不过，已经是非常出色的表现！”
  “你已经重新开始有一些远古天空霸主的风采了！”
  远古化石翼龙挠了挠坚硬的脑袋。
  现在还只是有一些吗？
  顾宁的要求还真是高欸！
  不过力量回来就够了！
  不多，但是够用！
  收回化石翼龙，顾宁快步跟上背手离开的夏伯，心中却是蓦地一动。
  “夏伯，你知道超梦吗？”
  此话一出，顾宁能够很清楚地感受到夏伯手掌一紧，而后迅速放开。
  “超梦？倒是没有听说过。”
  “是新发现的精灵吗？”
  夏伯转过身体，眼神迷茫，似是充满疑问。
  “没听过就算了。”
  “我听说这只精灵好像很厉害的样子。”
  “似乎还是人造精灵什么的。”
  顾宁笑着摆摆手，加快脚步离开通道，背对夏伯的眼神却是愈显深邃。
  夏伯站在原地，双眼似乎是在缅怀着什么。
  “等等，你知道些什么，年轻人？”
  夏伯叫住了顾宁。
  “该知道的，我基本上都知道。”
  顾宁停住脚步，声音温和，依然挂着微笑。
  夏伯面色肃然，沉声道：“那你又想从我这里知道些什么，或者得到些什么？”
  “超梦诞生的相关研究数据？”
  “不可能！”夏伯断然否决。
  “超梦的诞生本就是一个错误，是因为一个野心家和不甘平庸研究员而造成的错误！”
  “绝不能再次出现！”
  顾宁看着夏伯固执的眼神，淡然开口：
  “精灵诞生本就顺应自然和环境，超梦也是如此。”
  “它没有后遗症，没有副作用，甚至有着强大的智商和战斗力！”
  “与多边兽、漂浮泡泡、顽皮雷弹等等精灵相比，它其实并不是唯一的那个。”
  夏伯沉默。
  他不知道该如何阐释作为人工创造精灵的超梦，与上述精灵到底有哪些区别。
  “它不会受人摆布的，它是自由的。”
  “火箭队不行，坂木不行，你我都不行！”
  顾宁摇了摇头，“我从未想着控制超梦。”
  “为什么不能试着和它做朋友呢？”
  “那孩子太容易情绪化了，它正在逐渐走向偏执和毁灭。”
  夏伯叹了口气，“你不会成功的。”
  顾宁摆了摆手，大步离开，高声说道：
  “不试试怎么知道？”
  “希望下次见到夏伯你的时候，作为创造者的你能够好好和超梦聊聊！”
  和那孩子好好聊聊吗？
  有机会吗？
  夏伯苦笑着摇摇头。
  或者说，他，真的有那个资格吗？
  只是心底那一丝希冀的萌芽却是牢牢地扎下了根川.
第66章 精灵世界没有高利贷和利滚利！困顿境地之下屈服的武藏！
  红莲酒店，温泉庭院.
  氤氲热气徐徐腾空，水波泛起涟漪荡漾。
  顾宁静静坐于其中，闭目养神。
  向夏伯询问一番关于超梦的消息，只不过是他一时心血来潮。
  毕竟原先这个世界的主体还是偏向动漫的世界，只不过在一些人物的性格方面可能稍稍有所出入。
  倒是没想到夏伯也真的参与了超梦的创造。
  不过想想也是。
  夏伯年轻的时候一直都是名研究员。
  精灵训练和精灵对战的能力不能说菜，但相较于四天王、冠军那一层次，天赋方面又是逊色不少。
  但研究方面——
  没有资金投入，即便你天资聪颖，也根本无门可入。
  最简单的例子，顾宁关于冰精灵、叶精灵进化的那篇论文。
  不仅需要前往神奥地方寻找冰岩、青苔，还需要自愿提供进化的伊布。
  两地路费、进化石实验费用、失败补偿费用……
  一切的一切，背后都象征着一个天文数字。
  而这还是顾宁知晓相关的一切信息，将得中间试错费用大大降低后的花销。
  得亏是有大木研究所在背后做着支撑。
  而夏伯的红莲研究所？
  自然也是火箭队在背后进行资金提供。
  超梦，就是这个研究所的最大成果。
  只可惜——
  这时期坂木所统领的火箭队，已经不局限于“搞钱”二字那么简单的事了。
  超梦在他眼里，只是用来进行统治世界的工具而已。
  自然而然，夏伯这个研究员最后是醒悟过来。
  他只是为了证明自己，创造超梦让其能够帮助火箭队搞钱，而不是为了搞人和地盘“二九七”啊！
  二者也是因此闹翻。
  “不过，不得不说，坂木性格倒也有可取的一面。”
  “这样都没想着搞死夏伯。”
  顾宁自言自语道。
  换成是他的话，真和夏伯闹翻，对方决计是走不出火箭队的。
  万一再给自己整出个超梦怎么办？
  从无到有是困难，从一到二那可就简单太多了。
  甚至未来亚马多、小三郎还能提前退出火箭队，并且什么事情都没有。
  不仅身份洗白，连带着手里还能积攒一笔钱开店。
  就是原先的时候也有奖金假期。
  怪不得坂木的火箭队能够迅速发展成横跨关都两地的超级邪恶组织，甚至触手还向着芳缘、合众延伸而去。
  有这福利，谁还加入其他邪恶组织啊！
  单论人格魅力，坂木确实不低。
  相较于漫画特别篇而言，倒是要好上不少。
  不过……超梦怎么该搞到手呢？
  顾宁脑袋空空，一阵头痛。
  跟它聊聊二十四字真言？
  还是晓之以情，动之以理，让它为那些复制的基因精灵考虑考虑？
  顾宁无力地仰躺靠在温泉边沿。
    “705u.com-读书会首发”
  越想越是有点烦躁。
  温热的流水根本无法慰藉他心中愈演愈烈的火气。
  本来小雪和娜姿是能帮帮他的……但又是因为他粗暴动作，导致两人伤势未复。
  “自作孽不可活啊！”
  “要是天上突然能掉下来个‘林妹妹’就好了？”
  顾宁如是感慨。
  他真是感觉自己有点疯了，什么梦……
  “嘭！”
  天花板一阵坍塌声音响起。
  一道身影重重落入温泉水中。
  什么梦都敢做？
  顾宁愣愣地看着这一幕，直至面前身影露出阵容，他的嘴角才是露出一抹笑容。
  不做梦的话，现实怎么能够实现呢？
  “好痛啊！”
  “为什么山洞后面是空的啊！”
  武藏捂着脑袋，缓缓站起。
  及腰淡粉长发紧紧贴在白皙后背，浓妆艳抹的脸颊被冲洗得一干二净，隐隐有分清纯之意。
  银白色的火箭队制式制度紧紧贴在她那凹凸有致的身材上，随着温热流水不断涌动，其圆润的曲线更是随之发生一阵颠簸，夺人心魂。
  “挖地道不事先探查地质，你们火箭队平时都是这么办事的吗？”
  一阵略显熟悉的温和声音响起，语气当中似是充满着好奇。
  “大……大鬼头！”
  “你怎么不穿衣服啊！”
  武藏循声望去，顿时俏脸泛红，捂住眼睛，语气有些结巴。
  顾宁有些苦笑不得，自己在温泉泡得好好的，问他为什么不穿衣服？
  “你要不要看看你在说什么？”
  “再看看这是哪里？”
  顾宁没好气地怼道。
  感受着身体周遭传来的暖意，武藏瞥眼打量一番，恨不得当场钻进地底里面进去。
  “那……对……对不起嘛？”
  武藏声如蚊蝇，轻声道歉。
  “对不起有用的话，还要惩罚干什么？”
  顾宁伸手探出，超能力瞬间发动，将得武藏一把拉入怀里。
  【超能之主】：……
  我当时就应该烂死在仓库里面！
  超能力是让你这么用的吗？！
  “你……你想干嘛？”
  武藏声音颤颤巍巍，伸手推了推顾宁，发现根本没有一点儿推动的迹象。
  几乎是近在咫尺，充满着炽热滚烫的男性气息，让得武藏有些不太适应和羞怯。
  “挺想的其实。”
  顾宁探出手掌，放在武藏圆润紧实的大腿上，来回细细品味感知。
  向来性格暴躁的武藏在面对这种情景之时，居然也会露出这样无助的表情？
  顾宁心头不禁有阵欲火开始燃烧。
  “你不要乱动了好不好？”
  武藏的声音充满着一丝哀求，但并没有作用。
  顾宁仍旧是循着自己的节奏为她按摩，只不过也没有得寸进尺的想法。
  先打消武藏的戒心，再逐步深入，瓦解内心防线，才是正经办法。
  强行硬来只是害人害己，还根本得不到良好体验。
  “那我亲爱的甜甜武藏莉娜小姐，能不能告诉我，你为什么会出现在我包下的温泉庭院里面呢？”
  “按照关东精灵联盟的法律规定，你这可算是私闯民宅，我要是不同意和解的话，你可就要有一场牢狱之灾了！”
  顾宁嘴角带笑，语气温和，明里暗里却尽是威胁逼迫之意。
  武藏自小过得贫苦，成绩不好，辗转才是在吉利蛋护士学院进修过一阵，哪里知道顾宁的忽悠之言，顿时被吓得面色煞白。
  “是小鬼头要来红莲岛，我们打算提前埋伏下来，从而抢走那只皮卡丘。”
  武藏心有些慌慌的。
  加之顾宁那充满侵略性的眼神来回在自己敏感地带扫视而过，更是一阵心神不定。
  皮卡丘……还真是锲而不舍啊！
  顾宁有些无奈。
  也怪不得武藏顶着火箭队头目宫本之女的名头，小次郎又是富豪家庭出身，坂木都不想待见他们。
  整天想给自己这位邪恶组织老大送皮卡丘？
  坂木也是脾气好，那么多年没骂一句脏话。
  “喵喵建议我们分开挖掘，然后我就不小心挖到这里了！”
  “我真的不是故意的！”
  “求求你放了我吧！”
  看着印着“R”字的制服飘在自己面前的温泉水面，武藏连连哀求。
  “放了你的话……也不是不行！”
  听闻这话，武藏眼里瞬时浮现出一阵希冀。
  她可不想真去经历一番牢狱之灾！
  甚至都没再理会顾宁不断搅动的大手。
  “但你私自闯进我的温泉庭院总是事实吧？”
  “你总要对我进行补偿补偿没错吧？”
  顾宁空闲的一只手指了指上方天花板露出的一个大洞，
  “这玩意我还得出钱修补呢！”
  武藏抿住嘴唇，檀口微张，又不知道说些什么。
  顾宁说得确实没错，自己是应该进行补偿才对。
  武藏浑然忘记是一名邪恶组织成员的事实。
  武藏快速在心里想着补偿顾宁的措施。
  ‘可是最近的资金好像不怎么够了，也没在自己身上！’
  银白包臀短裙随着流动的温泉水渐渐沉入池底。
  ‘用阿伯怪给大鬼头进行抵押？可是对方看得上眼吗？’
  薄款黑丝和黑色长靴一齐沉入池底。
  武藏似乎并没有发现什么异常，试探性地向顾宁问道：
  “我能不能暂时先欠着你？”
  “等到资金充裕再还你好不好？”
  顾宁装作皱了皱眉的样子，仍然是温和地笑着，“欠着倒没有什么问题。”
  “但万一你跑了，我该去哪里收账呢？”
  武藏小脸先是一喜，随即苦恼至极。
  毕竟自己作为火箭队成员，信誉什么的自然不能有所保障。
  “不如这样，你先和我签个协议书，约定还款日期和利息，如果没有限定期限做到呢，这笔费用就要继续往上叠加了！”
  顾宁如同狐狸一般笑着，从旁处背包拿出防水的纸笔，快速拟订好协议，放在武藏面前。
  九出十三归……精灵世界可没有高利贷和利滚利的说法。
  武藏粗略扫了一眼，松了口气。
  只要支撑到下个月的话，自己就是能用下拨的活动资金还上这笔债..........
  随即毫不迟疑地签下名字、按下手印。
  “这样就可以了吗？”
  面对武藏充满希望的眼神，顾宁诡异地摇了摇头。
  “我不是都按照你说的做了吗？”武藏一脸气恼。
  “这东西只能作为一个明面上的东西，但不能真正保障我的收益。”
  顾宁又不傻。
  这玩意难不成还能追到常磐道馆让坂木还给他啊。
  “为了防止你逃债，我还需要一个真正的把柄！”
  真正的把柄？
  武藏愣在原地。
  见着顾宁示意自己看过去，武藏随即反应过来，俏脸通红。
  “这种事情……怎么……怎么可以！”
  武藏坚定地摇了摇头。
  即便顾宁确实和自己的初恋男友很像，让她颇有好感，但她却还是一个实实在在的黄花大闺女，连得手都没跟人牵过。
  更别说做这些略显羞耻的事情了！
  “其实你的死对头亚马多也问我借过钱？”
  顾宁坐在武藏旁边，一手搂着她的细腰，一手掏出手机播放视频。
  里面是一个亚马多捉大黑虫的视频，还有声音。
  亚马多也跟大鬼头签了协议？
  那是不是代表其实也没什么事情？
  武藏心底那层防线迅速崩塌。
  毕竟亚马多可是也经历了啊！
  顾宁轻松看出武藏心中已经蠢蠢欲动，“所以放心好了！我很有信誉的啦！”
  顾宁随即拍了拍武藏的后背。
  手机音频当中的画面仿佛如同恶魔低语不断刺激着武藏，将其心扉所在的阀门尽数打开。
  武藏渐渐俯下脑袋，沉入温泉水中。
  ……
  红莲火山。
  “小次郎，你有没有见到武藏喵？”
  “喵喵，你也没有见到武藏吗？”
  山间通道碰到的小次郎和喵喵面面相觑。
  “她不会是去吃什么好东西了吧？”
  “肯定是这样！”
  “真可恶啊！”
  一人一喵并不知道自己的好搭档正陷入一种难以自拔的艰难处境。
  ……
  傍晚霞晕飘然挂在天际一角，散发赤红光采的灼日褪去浮躁，渐渐沉下海天一线。
  武藏眼神复杂，脑袋低垂耷在胸口，坐在温泉旁侧将得烘干的火箭队制服穿在身上。
  望着随温泉流水逝去的那一抹绯红，她不知道该说些什么。
  亚马多当时也是在这样的境遇下屈服给大鬼头的吗？
  武藏并不清楚。
  “在想什么？”
  一双有力的大手悄然环住武藏纤细柔软的腰肢。
  “我在想你能不能删掉那条视频？”
  武藏轻咳一声，捂着有些红肿的嗓子，沙哑问道。
  顾宁没有拒绝，“那等你下次来见我的时候，我就删掉。”4.4
  武藏轻轻点头。
  对于顾宁这双在自己身上捣蛋的大手，她似乎已经有些习以为常，或者说并不反感了。
  “那我现在可以走了吧？”
  武藏闷哼一声，迅速夹紧双腿，随之问道。
  “当然可以！”
  顾宁颇为留恋且失落地松开双手。
  武藏的手感确实要比亚马多、娜姿、小雪以及花子等人的强一些。
  不过小小的也很可爱就是。
  武藏同样感到心底一阵空虚，但还是迅速起身，一瘸一拐地向着门口走去。
  隔壁房间的温泉庭院闪过一道黑影，钻入武藏的影子当中。
  不用顾宁吩咐，耿鬼也知道自己需要暂时担任临时保镖。
  ……
  红莲温泉酒店门口。
  望着天边逐渐升起的繁星，武藏不禁叹了口气。
  自己到底是做了些什么啊？
  身影渐渐消失在了夜色之中。
  “那个家伙是火箭队吧！”刚刚抵达的小智一行三人，愣愣地看着这一幕。
  “看上去好像有些惆怅？”
  同样是女生的小霞明显能够感觉到一点对方的情绪。
  “管那么多干什么呢！”
  “赶紧去泡温泉啦！”
  三人大呼小叫地闯进温泉酒店。
  ……
  【你在和火箭队成员武藏的战斗中，成功击溃对手，你复制了词条“成长反派”】
  顾宁一脸沉思地看着这个词条。
  花子四女都没有通过这种方式爆出来词条，没想到武藏倒是成为了第一个！
  加上此前从鸭嘴火龙身上复制的【熔岩之躯（金）】，这一趟红莲岛之行，倒是一点不亏.
第67章 稍稍被拉回来的剧情走向？来自“父亲”的严厉训诫！
  （ps：小智当儿子看就行，之后关于花子的剧情补丁一起交代）
  清晨拂晓.
  淡抹金光照映而进，撒落房间。
  一夜安然入睡的顾宁缓缓睁开双眼。
  昨天误入歧途的武藏用自己身躯去除了顾宁内心蕴藏许久的火气和欲念，因此娜姿小雪才是能够安稳入睡。
  衣物穿戴整齐的顾宁没有打扰二女，悄然离开房间。
  “七枚徽章已经到手，接下来最简单的话应当就是获取常磐道馆的绿色徽章。”
  “不过按照坂木的性格，更多的可能是要找一些手下代替自己坐镇道馆。”
  “也就小茂因为自身挑战道馆速度过快的原因，率先接触到了最开始的机甲超梦。”
  顾宁坐在院子当中，静静思考着自己接下来的时间规划和安排。
  随即拿起手机发了个信息。
  ［我大概在一周后就要抵达常磐市，这次那个馆主总应该会在吧？］
  ［阿宁你呢？］
  小茂回复的关键信息让得顾宁露出会心的微笑。
  知道小茂大概的旅行进程，自己也就差不多能跟对方前后脚抵达常磐市，遇到心情最好的坂木。
  挑战超梦的机会可不多见！
  或者说日后想要白嫖超梦身上的词条都没有眼前这一次最为简单。
  顾宁随意回了几句信息就放下手机。
  等到娜姿小雪醒来，他就要踏上回程的路途。
  “阿宁！”
  小智兴冲冲地顶着红白帽，搭在庭院大门，面容惊喜。
  “没想到你也在红莲岛啊！”
  顾宁微笑起身，将得庭院大门打开。
  他不仅是在红莲岛，还帮着狠狠给武藏出了出气呢！
  “要不要来跟我来一场精灵对战？”
  “我和皮卡丘它们可是很有进步的哦！”
  小智拍了拍胸膛，瞳孔之中满是战意。
  “皮卡～”
  趴在小智肩膀上的皮卡丘脸颊散发阵阵电磁，一脸兴奋。
  上次正辉灯塔相遇的它，可没有上场！
  现在终于是有这个机会了！
  “精灵对战吗？”
  顾宁摸着下巴思索。
  小智和他精灵身上的词条，自己还没有白嫖干净，这次精灵对战倒是不可能拒绝的邀请。
  倒是……
  顾宁瞥了一眼二楼卧室，转头对着小智道：
  28
  “和之前一样，来一场3vs3的精灵对战，怎么样？”
  “深红徽章我已经到手，今天应该就要和我的女朋友离开。”
  神经大条的小智丝毫不在意是3vs3的战斗，还是6vs6的全员对战，“没问题！”
  二人当即在红莲火山外寻找到一处空地。
  小智伸手前指，“皮卡丘，第一场就交给你了！”
  “皮卡～”
  皮卡丘声音高昂地回复道，迅速落在场上，一脸期待地盯着顾宁。
  不知道自己的对手会是谁呢？
  皮卡丘吗？
  顾宁眼底迅速扫过信息。
  皮卡丘的等级提升至了Lv50，速度不可谓不快。
  只不过寻常时候，皮卡丘的实力都无法彻底发挥出来。
  以至于对战表现或许就比普通的皮卡丘要强一些。
  “那我要派出场的精灵是，卡比兽！”
  顾宁手中的高级球蓝光闪过。
  藏青色的巨型生物正仰躺在地面呼呼大睡。
  “卡比兽，瞌睡精灵，只有在吃东西的时候才会醒过来，它的胃可以消化任何东西。”
  小智拿着精灵图鉴，眼神迷茫，
  “睡着觉也能进行战斗吗？”
  顾宁扶手掩额，无奈叹息一声，
  “抱歉小智！稍微等我一会儿！”
  精灵的生物钟可跟他不太一样，加上卡比兽本身还是嗜睡的精灵。
  顾宁从腰间掏出一颗充饥能量方块，上前几步扔进卡比兽的嘴里。
  “吧唧吧唧～”
  “哈咘～”
  好吃！
  卡比兽伸着懒腰，舔了舔嘴唇，站直身体。
  “抱歉了，今天这么早就把你叫醒！”
  “不过这场战斗还是要交给你啦！”
  受人之托，忠人之事。
  吃人的饭，就要干架。
  卡比兽大手一挥，让顾宁丝毫不用有愧疚心理，当即重重一踩，看向小智。
  “哈咘～”
  今天是要和人类对战吗？
  卡比兽挠了挠脑袋，不太理解。
  平时顾宁不都说不能对人类出手吗？
  “皮卡～”
  你的对手是我！
  皮卡丘大声吼着，将得卡比兽目光吸引过来。
  我说呢！
  卡比兽恍然大悟，眯眯眼迅速变得认真起来。
  “卡比兽，使用蓄力！”
  顾宁无奈摇头，做出指挥。
  卡比兽双爪握紧，眯眯眼稍斜╰_╯，似是正在憋着什么大动作。
  下一秒白光浮现，迅速笼罩在这个藏青色大家伙的表面。
  “皮卡丘，十万伏特！”
  小智经典起手技。
  金光璀璨，宛如狂雷暴动的电芒，霎时落在卡比兽庞大身躯之上，仿佛正在为其进行着一场天雷洗礼。
  “卡比兽，继续蓄力！”
  顾宁心无波澜。
  十万伏特减免掉一半的伤害，对于已经提升特防的卡比兽而言，根本不痛不痒。
  “皮卡～”
  皮卡丘眼神惊骇，似是不敢相信自己引以为傲的十万伏特，竟然是没有对卡比兽造成多少实质性伤害。
  “皮卡丘，不要怕，使用打雷！”
  小智双拳捏紧，继续指挥。
  他并不觉得自己和顾宁的实力会相差那般巨大！
  “皮～卡～丘！”
  四足伏地的皮卡丘电颊冒出恐怖气息的金黄电流，而后迅速汇入高空，以迅雷不及掩耳之势，向着卡比兽砸落。
  “哈咘～”
  卡比兽微微皱眉，身躯表面出现一阵刺痛，继续坚持着第三次蓄力招式。
  “皮卡～”
  皮卡丘微微喘着粗气，带着些许期待看着卡比兽。
  但令其极其失望的是，卡比兽表面除了有一些焦黑的电击痕迹，除此之外好像毫发无伤。
  “怎么会这样？”
  小智的眼神充满着惊异和迷惘。
  “卡比兽本身对于特殊攻击的抗性就很高，加之体力雄厚，以及这孩子自身天赋异禀。”
  “并且还有三次蓄力招式暂时提升的特防抗性，能够挡下十万伏特和打雷并不是什么困难的事情。”
  看在花子的面子上，顾宁倒也不妨为自己的“义子”指点指点。
  “卡比兽，臂锤砸地！”
  “哈咘～”
  卡比兽捏起堪比皮卡丘身形大小的拳头重重砸向地面，狂暴至极的恐怖力量迅速撕裂大地，不断蔓延开来的裂缝急速向着皮卡丘接近。
  “皮卡丘，快躲开！”
  空地范围极大，以皮卡丘的速度应该……
  小智心头浮现的念头还没有彻底出现，便是见到卡比兽全身覆盖着一层白光，像是早有预料好的一般，恰好向着皮卡丘躲闪的方向冲撞过去。
  十万马力！
  卡比兽用出全身力气猛攻对手的招式。
  “皮卡～”
  根本来不及二次调位的皮卡丘被重重撞飞而去，毫无反抗地砸在大树上，缓缓滑落在地。
  “进行指挥的时候，先看看对手的攻击到底是朝哪里打的。”
  小智随之看向空地。
  巨大裂缝遍布其上，但大多都是偏向自己的右边，而如果是场上的皮卡丘在听到自己命令后，潜意识里就会——
  向着左边跳去！
  怪不得卡比兽能够如同未卜先知一般，提前发动攻击撞向左侧。
  “发现了吧？”
  “你的命令模糊不清、指向不明，精灵只能按照自己的想法进行躲避。”
  “一旦遇到一些旅行和战斗经验丰富的训练家，很快就能发现这个破绽。”
  顾宁声音平淡，根本没有放在心上。
  这点学费……到时候肯定是要小智的监护人进行付费的！
  一点一滴地交！
  “是。”小智的声音有些苦涩。
  此前拿到六枚徽章的得意之情，瞬间被打消得烟消云散。
  不知何时到来的小刚伸手拦住一旁想要站出的小霞。
  “小智最近的心态太过浮躁，顾宁应该已经是看出来了。”
  “由他这个小智竞争对手劝导，反倒比我们说得更有效果。”
  小霞叹了口气，微微点头。
  有顾宁这个朋友，其实是小智的福气。
  顾宁：？？？
  我说我就是想让花子乖乖交出学费你们信吗？
  “第二只精灵的话……”
  小智有些犹豫，抹向腰间的手指，移向后方。
  小刚小霞的脸色顿时一变。
  “出来吧，喷火龙！”
  “这次的对手是阿宁，你应该会很在意吧！”
  小智所说的东西有点云里雾里。
  但喷火龙原本不放在心上的懒散模样，迅速变得认真了一些。
  顾宁……那个随手击败自己的训练家吗？
  喷火龙跨动步伐，上前两步，怒目圆睁地盯着面无表情的顾宁。
  本以为解开小火龙心结能够让得老喷早点听话，但小智似乎还是没有得到等级迅速提升的老喷认可。
  Lv52。
  这是喷火龙目前的等级。
  “小智，你现在能指挥喷火龙吗？”
  顾宁微微瞥向小智，嘴里所说的话宛如一把利剑，迅速插入他的胸口。
  “当然能！”
  小智握紧拳头，似是不服。
  旁观的小刚微微叹了口气。
  顾宁的眼光果然还是毒辣，一样就看出了喷火龙现在的情况。
  “呵呵！”
  顾宁呵呵冷笑一声，
  “卡比兽，重磅冲撞！”
  卡比兽全身绽放出白如烈阳的璀璨光辉，恍如一辆横推道路的推土车，势头凶猛地撞向喷火龙。
  “喷火龙，飞起来！”小智高声大喊。
  喷火龙理都没有理会，双爪握起，亮起金属光芒，似是想要正面抵挡卡比兽的冲撞攻击。
  “嘭！”
  一声沉闷的响声发出。
  只在接触的刹那，卡比兽庞大沉重体型所带来的冲击力，便如同犁庭扫穴一般，轻松将得喷火龙撞飞十数米远，重重地砸在地上。
  “吼～”
  喷火龙发出一声怒吼，挣扎起身，双爪微微朝上，向着卡比兽疾速低空飞来。
  “卡比兽，泰山压顶！”
  “解决这场没有意义的战斗吧！”
  喷火龙这个姿势，他一看就是想要使出地球上投的节奏。
  诚然，地球上投在对付一些体重较轻或者没有反抗力量的对手，凭借高空砸落的恐怖力道确实能够对对手造成重创。
  但——
  你一只喷火龙凭什么对卡比兽使用地球上投？
  正当自己是马桶王啊！
  “哈咘～”
  卡比兽粗壮的双腿猛然发力，高高跃起，招式带来的冲击力挟带着自己全身重量，一同落在眼神骇然的喷火龙身上。
  胜负已分。
  第三场精灵对战更是一边倒的战斗，小智麻木地放出杰尼龟后，指挥浑浑噩噩，几乎是在凭借杰尼龟自己本能进行战斗。
  “无聊并且无趣的战斗。”
  顾宁将得卡比兽收回，如是评价。
  “以你现在如此骄傲自大的状态，甚至连得自己精灵都没有办法指挥好。”
  “我敢断定，你最多止步于石英大会16强。”
  “好好想想自己的问题吧！”
  顾宁几乎是杀疯了，不单单是小智，连带着精灵球里面的精灵他也没有放过。
  “还有你的那些精灵，明明等级很高，却还是维持在自己297最初形态不肯进化。”
  “是在担心你这个训练家嫌弃它们变化后的样子吗？”
  “还是说你从来都没有好好了解过它们的心里所思所想？”
  “还有……”
  顾宁眼神眯起，似是满含不解，看向老老实实如同鹌鹑一样站在旁边观战的小刚小霞，
  “你们两个！”
  被骂的人……我们也有份？
  小刚小霞识趣地没有多说话。
  “一个是尼比道馆继承人，立志要成为优秀的精灵饲育家，结果连同伴精灵心理出现问题都没有丝毫发现。”
  “还是你不敢说？怕伤了友谊？”
  “另外一个是华蓝道馆继承人，立志成为世界第一的水系精灵大师，不仅自己不去挑战道馆，收服的水系精灵也不进行培养训练。”
  “可达鸭在超能力方面的天赋如此之高，你却一直闲置，总是要到危难时刻才想起它！”
  “无稽之谈！”
  空旷的对战场地鸦雀无声，静得可怕。
  小刚小霞有心想要反驳几句，却又不知道怎么开口……顾宁说得好像又很有道理。
  虽然很气，但不知道怎么反驳。
  “都好好想想吧！”
  “这样荒废下去的是你们自己！”
  顾宁面容之上有着一丝恨铁不成钢的意味。
  仿佛是将他前世观看之时，一直憋在心底的重重怨气，尽数发泄出来。
  就完全不明白为什么会发生成这样的那种茫然和懵逼之感！
  手握一堆好牌却打得稀烂！
  花子啊花子……你到底应该如何谢谢我啊！
  看着小智似有所思的表情，顾宁心中暗叹一声，向着庭院内走去。
  下一次发泄情绪的时候，可就要花子帮自己儿子接着了！
  “阿宁！”
  “下一次，我会让你看到不一样的我。”
  小智蓦地抬头开口，眼中是顾宁从未见过的坚定。
  “希望吧！”
  顾宁淡然地抛下一句话，背影消失在庭院。
  反正你老妈会帮你乖乖交学费的。
  ……
  “他们被阿宁骂得一动都不敢动欸！”
  “阿宁真是太霸气了！”
  “我好喜欢！”
  “我看你就是痒了！”
  小雪娜姿只是简单套着一件宽松裸露的睡袍，相互靠在一起，兴奋地讨论着。
  “我看你们两个是一天没被教训，就有些不知天高地厚！”
  小雪、娜姿感受着在自己娇躯使坏的大手，满脸羞红。
  一天时间可不足以保证她们两个完全恢复。
  “我们错了嘛！”小雪娜姿二女分别摇着顾宁一只手臂。
  “错了就要错了的样子！”
  “老老实实趴下去捉大黑虫！”
  顾宁丝毫不惯着她们，本身骂下面三个就憋了一顿火气。
  “哦～”
  娜姿、小雪委屈地嘟着嘴唇，几乎是同时俯下脑袋。
  …….
第68章 井中之蛙望明月！如似蜉蝣见青天！念力主宰！基因掌控！
  和煦温暖的阳光透过壁花玻璃照落而进，打在安静坐于沙发一角青年的峻然面容之上。
  修长白皙的双手交叉扣在一起，不时富有韵律地拍打着。
  温馨而又充满美感的画面仿佛在刹那间跃然纸上，令不少充满异样的目光频频侧目.
  【卡比兽成功击败了皮卡丘、喷火龙，你成功复制了词条“地域轮转”、“天赋卓绝”】
  【你大声呵斥了对手小智，对方心态变得更加成熟，你获得了骂战的胜利，你成功复制了词条“超级真新人”】
  【你的批评让得小刚小霞很气，但并没有办法反驳你，你复制词条失败】
  【小霞对于你的态度有巨大变化，你可以尝试着和她坐在床上好好聊聊】
  ……
  峻然青年自然是顾宁。
  经过些许时日的奔波，他如今已经到了常磐市。
  此时正坐在精灵中心的大厅沙发上，眼神似是失去焦距，专注地翻着有些不太正经的战斗信息记录。
  旁边是穿着透薄黑丝和粉色护士装的乔伊正带着吉利蛋来回奔跑，略显忙碌。
  合着小霞还是个抖M？
  越骂她，她越来感觉？
  顾宁不禁起了别样的念头。
  虽说小霞是个小丫头片子，发育程度略微逊色。
  但某种程度上来说，小荷才露尖尖角，也颇有一番清纯的味道。
  有机会的话……
  顾宁将得心头升起的一丝躁动再度按下去。
  他发现自己的超级真新人体质相较于小智等人，似乎有种说不出的“副作用”，虽然也是某种意义上的强度体现。
  顾宁缓缓吐气，努力保持心平气和。
  不过骂了一通小智三人的收获倒也不错。
  三个红色词条成功到手。
  【超级真新人（红）】可以暂时留着，日后说不定能看看有没有机会融合彩色效果的词条。
  到时候以顾宁的战力而言，小雪娜姿合力也很有可能是在短时间宣告溃败的。
  【地域轮转（红）】的话，如果不是负面效果实在太大，顾宁那是真垂涎欲滴，目前也只能暂时留着，看看是否能够作为日后的升级材料。
  【天赋卓绝（红）】的话被顾宁交给了巨钳螳螂，本身性格好强的它，面对队伍当中提升速度越来越快的同伴，已然是有些力不从心。
  “啊啊啊啊啊啊！”
  “我真是想不明白啊！”
  捂着脑袋的神秘刺猬男火急火燎地闯进精灵中心大门，压抑着痛苦的低声怒吼，生无可恋地坐在顾宁前方。
  “看这样子的话，你是挑战完常磐道馆了？”
  顾宁洒然一笑，抿了一口咖啡，眼带笑意。
  只有他才知道这个时期的常磐道馆到底有多离谱。
  小茂算是唯一的受害者。
  之后甚至跑到关东其他正式道馆连着挑了两个，才是稍稍打消心中对于自身实力的怀疑。
  “挑战是挑战完了！”
  “不过——”
  小茂端着热腾腾咖啡的双手有些颤抖，眼里甚至还有一丝迷茫和不解。
  许久，才是叹了口气道：
  “常磐道馆的馆主坂木有着一只很稀少的精灵，我以前从来没有见到过。”
  “属性方面应该是超能力相关。”
  “仅仅凭借强大的超能力就将我的精灵压制得死死的！”
  “毫无反抗之力！”
  小茂气馁地靠在沙发，双目无神，望着天花板。
  顾宁微微点头，没有多做评价。
  这和他此前的记忆没有太大出入。
  接下来的话——
  “你也要去？”
  “那只精灵……”
  看着站起身的顾宁，小茂面露诧异，想要劝阻。
  顾宁抬手阻止小茂想要继续说下去的想法。
  “如果是从未见到过的精灵，那我更想再见上一面了！”
  “精灵训练家可从来不应该被一时的失败所打倒！”
  顾宁眼露战意，大步走出精灵中心。
  身后沙发上的小茂，眼露思索，似是咀嚼顾宁这番话的用意。
  ……
  常磐道馆。
  似是工整方块般的岩石层叠堆积，化作墙面；
  橘色墙漆精心设计成长方图案映在建筑四周；
  一名身着力士甲胄的魁梧男性举着长柄礼仪双斧，一丝不苟地立在大门旁侧，目不斜视。
  独自一人来此的顾宁毫不犹豫，走上前去。
  至于小雪娜姿两人？
  自然是因为在身体恢复之后，再一次不自量力地合力向顾宁发起了昼夜不息的挑战。
  结果……无需多言。
  自是大败而归，片甲不留，水流成河。
  以至于现在浑身还有点酥麻无力，抬不起半点力气。
  ……
  顾宁跟着力士穿过黢黑通道，来到一处空旷的对战场地。
  “是新的挑战者吗～～？”
  “欢迎挑战常磐道馆！”
  穿着橙色西装，面容和蔼，静静坐于阳台靠椅上的坂木，似是一名成功的企业家，缓缓转过身形。
  顾宁主动询问出声，“我听说坂木馆主收服了一只极为罕见强大的精灵，不知道能否让我在道馆战中，得以一窥真容？”
  罕见强大的精灵！
  顾宁一番话可谓是正中坂木心中所思。
  依靠科技的力量创造出堪比神明的精灵，这无疑是坂木最为骄傲且自豪的事情！
  “当然没问题！”
  “我将它的名字取作，超梦！”
  坂木翘着腿，双手一拍，对战场地一侧墙壁忽的向上升起。
  一只头上带着金属头盔，全身穿着漆黑甲胄，密密麻麻导管电线连接身后的精灵，真容缓缓浮现在顾宁面前。
  【超梦】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.82（机甲限制）】
  【特性：压迫感】
  【招式：精神利刃、原始之力、神秘守护、瞬间失忆、精神强念、精神击破……】
  【遗传招式：无】
  【词条：念力主宰（彩）、基因掌控（红）、人造神兽（红）、记忆宫殿（红）、天生神圣（红）、战斗本能（金）、信念迷茫（白）】
  ……
  【念力主宰（彩）】：你拥有着无法预估和探测的超强念力和潜力，你正在走向通往司职神明的道路，你拥有匹敌掌控规则力量精灵的实力。
  【基因掌控（红）】：你完全掌握了基因学的所有知识，你了解关东区域精灵从上到下的所有优缺点，无有遗漏。
  【人造神兽（红）】：你是人类基因学和科技技术融合的最高完美成就，体内存在着超过150种不同基因完美融合的因子，你的身躯强度无法估量。
  【记忆宫殿（红）】：你拥有随意抹除和读取生物记忆的力量。
  【天生神圣（红）】：你与生俱来拥有凡人无法想象和追逐的智慧。
  【战斗本能（金）】：战斗因子流淌在你的基因与血液之中，你完美掌握了自身所有技能和战斗方式。
  【信念迷茫（白）】：你在怀疑自己的存在意义，你似乎在寻找未知、否定现实以及向往自由，你的信念开始迷茫。
  顾宁咽了咽口水，不自觉地握住了手掌，眼神深处充满着骇然和震撼。
  一彩四红一金的词条配比！
  恐怖至极！
  正常精灵对战之中，恐怕没人是超梦的对手。
  仅凭念力就能与司职力量所抗衡？
  只能说，不愧是专职战斗倾向的精灵嘛！
  “因为这孩子还无法完全自己的力量，所以迫不得已给它装备上了限制机甲。”
  坂木眼含歉意，似是真诚道歉。
  “我能够感受到它身上传来的压力！”
  顾宁呼了口气，随即掏出一枚精灵球，
  “如果是超梦的话，到底会强到什么地步！”
  “巨钳螳螂！”
  “恰唦～”
  巨钳螳螂眼神锐利，身形紧绷，丝毫不敢有一丝松懈地盯着眼前的机甲超梦。
  它能够感受到身体周遭反馈而来来的恐怖压力，即便对方只是随意地站在那里。
  哦？
  坂木眼神闪过一次讶异。
  以顾宁的年龄来看，应当还是新人旅行的训练家才对，培养出的这只巨钳螳螂等级似乎极为不俗啊！
  倒是一个人才！
  坂木的眼神充满了欣赏，随即伸手向后一挥。
  一名穿着修身黑色制服，带着无框眼镜，有着一头紫色短发的年轻靓丽女性神情平静，微微点头，向后退去。
  “恰唦～”
  巨钳螳螂强壮的后足猛地发劲，身形猛然消失原地，化作一道赤红残影向着原地不动的超梦扑去。
  超梦身形未动，缓缓抬起右手，一股无形波动随即突显。
  “恰唦～”
  动不了了！
  与超梦近在咫尺的巨钳螳螂猛然现出真身，高高举起的双钳，眼下却仿佛是被按下了暂停键，一动不动地滞在空中。
  它只觉自己身躯的四面八方似乎都有一种强大到无可匹敌的力量在限制着它，让它根本无法控制自己的身躯移动。
  它被局限在一个小小的，贴合自己身形的透明空间里面。
  超梦微微偏头，瞥了一眼巨钳螳螂。
  “嘭！”
  霎时！
  整个巨钳螳螂如同一颗出膛的子弹一般疾速射出，不受控制地重重撞在石质围墙之上，缓缓掉落在地。
  近乎无敌之资！
  “年轻人，看样子你的精灵还需要进步才行。”
  坂木笑着点评道，眼神之中却是不乏存在对巨钳螳螂的欣赏。
  面对气势足以压垮自己的对手，还是能够挥起拳头主动出击！
  光是这份信念，就已经足够得到他的认可了！
  “有没有想法跟着……”
  坂木起了爱才之心，只不过话还没说到一半。
  “还没结束呢！”
  顾宁忽的开口，眼神明亮，自信依旧。
  坂木有些怔神，恍惚之间似是看到了自己年轻时候的模样。
  “即便倒下，也不能失去重新战斗的勇气！”
  “失败，只是一时的经历，它永远都会是筑成通往成功阶梯的一份子！”
  顾宁淡然的声音回荡在空旷无人的常磐道馆之内。
  他从来没有想着现在能够战胜超梦。
  那是不切实际的梦！
  他只是想带着自己的精灵来见见，战力几乎能够排在最强精灵一列的存在，到底如何！
  你不见它，犹如井中之蛙望明月，不知深浅；
  你若见它，才晓如似蜉蝣见青天，高不可攀。
  将这样的存在作为自己前进的目标！
  才是顾宁真正想要实现的目的！
  “¨」恰唦～”
  我还没输呢！
  巨钳螳螂缓缓自地上爬起，用着粗如鳌爪的钳子支撑身体，缓缓直立身躯，傲然挺立向前。
  战斗！胜利！强大！阿宁！
  这是它一直以来都未变的目标！
  “嘭！”
  一股强横的念力席卷而来，巨钳螳螂再次倒飞而出，重重翻滚落地。
  “恰唦～”
  这点力道，太轻了！
  巨钳螳螂摇摇晃晃地站起身，仍有余力进行嘲讽，缓步踏前。
  “嘭！”
  墙壁坍塌，将得空中翻滚数圈的巨钳螳螂，再度掩埋。
  “恰唦～”
  就这点实力吗？我还是觉得不够啊！
  碎岩废墟之中，浑身遍布伤痕的巨钳螳螂猛然伸出一只钳子，颤颤巍巍地想要挣扎出来。
  超梦一动不动地站在原地，没有继续出手。
  它不理解眼前的巨钳螳螂到底是为了什么？
  按照数据判断，三次念力攻击，已经足以让眼前的巨钳螳螂失去反抗能力才对。
  但——
  它为什么还有余力？
  “好了，就到这里吧！”
  顾宁微笑蹲下，伸手抚摸了摸巨钳螳螂的脑袋，没好气地劝慰道：
  “打不过还要嘲讽别人？”
  “你是真不担心自己到时候要花费的治疗费用啊！”
  “恰唦～”
  嘿嘿！这才哪到哪！我还能打的！
  巨钳螳螂挣扎着想要起身，似是证明自己所言非虚。
  “有了目标，下次才能继续努力！”
  “一时失败，不用在意！”
  顾宁将得巨钳螳螂搀扶起来，摇了摇头。
  他知道巨钳螳螂的性格不是容易退缩的那种，只不过就算现在巨钳螳螂究极进化恐怕也打不过超梦。
  羁绊的力量也是要站在合理的角度！
  巨钳螳螂双钳紧紧挤压，似是不甘，眼神深处悄然浮现出一道白芒，而后又缓缓(了诺赵)消退。
  “恰唦～”
  我明白了！阿宁！
  下一次，我会努力撑住它四次念力攻击！
  巨钳螳螂眼神坚定地说道。
  “好！我相信你！”
  顾宁摸了摸巨钳螳螂头上的尖刃，将其收回球中。
  “年轻人，接着！”
  顾宁敏锐回头，伸手接过。
  一枚黄绿双色拼接的叶片徽章映入眼帘。
  “你和巨钳螳螂的意志羁绊，我认可了！”
  “剩下的精灵对战就到此结束吧！”
  坂木站起身体，笑声豪迈，眼神之中透出的欣赏目光极为明显。
  火箭队就需要你这样的人才啊！
  真鸟擅长信息汇总归纳，不善精灵战斗；
  比夏斯虽说实力不俗，却是心怀鬼胎，野心不小；
  朵米诺又只是擅长情报追踪和易容卧底；
  能力最为出众拔群的宫本又在二十年前失踪；
  ……
  偌大一个火箭队，竟然没有一人能让坂木完全交付下去！
  收回精灵的顾宁顿时傻眼。
  这么好的机会能够白嫖超梦词条，他可不想错过！
  哪能放弃精灵对战啊！
  “坂木馆主……”
  “欸！”
  坂木摆了摆手，连是劝阻，
  “不用担心绿色徽章的问题！”
  “道馆馆主本来也就肩负着培养训练家的责任，你的精灵和你的意志我都感受到了！”
  “在你身上，我甚至都不禁想起了自己年轻时候的模样！”
  坂木目光悠远深邃，似是缅怀。
  顾宁：…奴…
  我担心的是这个问题嘛！
  眼见这么多高品质的词条无法统统到手，顾宁心中就是一阵绞痛啊！
  “话不多说，顾宁，你有想法加入一个别的组织吗？”
  坂木接过真鸟递过来的资料随意翻了翻，眼神落在下方的顾宁身上。
  加入一个组织？
  顾宁当即沉默.
第69章 嘴遁也能说服坂木？实在没有活动经费进行还债的武藏！
  坂木的意思很简单。
  无非是想邀请自己加入他所统领的火箭队。
  火箭队横跨关都两地，手中掌握大量资金和精灵，堪称势力最为庞大的邪恶组织。
  只不过……顾宁不太想居于人下.
  他的心中有更为疯狂的想法……
  “坂木老大所说的组织，是火箭队吗？”
  顾宁缓缓睁开眼睛，将得自己心底野心压下，笑着抬头问道。
  常磐道馆空荡荡的回传着这一句话语。
  坂木手中夹着的雪茄持续燃烧，旁侧的真鸟面色也是稍稍有所变化。
  “你知道火箭队？”
  坂木脸上原先的笑意消失不见，将得雪茄按灭，眼神冷淡，低头询问。
  他已经怀疑眼前的顾宁是精灵联盟的嫡系人员了。
  “坂木老大不用太惊讶。”
  “其实你的身份不少人都知道。”
  “嗯……可能也就精灵联盟那群家伙到现在还没有找到关于你是火箭队首领的证据。”
  顾宁摊了摊手，似是无奈。
  火箭队三人组都是拥有能够直面坂木的资格，但凡有心人对着一队精锐小组下套，大概率是能套出坂木身份的。
  更何况，坂木自身也没有掩饰的意思。
  甚至连名字都是直接用着本名！
  哪像正常的反派老大啊！
  萧炎搞事都还知道改名成岩枭呢！
  “看样子你知道不少关于我和火箭队的事情？”
  坂木重新坐回靠椅，身形显得放松了些。
  既然顾宁不是精灵联盟的人，那就都还有回旋的余地和空间。
  “嗯，超梦诞生的事情我也知道。”
  顾宁轻描淡写地说道。
  只不过坂木却是瞬时直起了身，眼神漠然，甚至蕴含着一丝杀意。
  “放心，我没兴趣去创造出第二只超梦！”
  “而且，人类也没办法掌控超梦！”
  顾宁颇为心累地解释道。
  整天想着统治世界干什么？
  今天逗逗武藏，明天耍耍亚马多，这不香吗？
  甚至还有真鸟、朵米诺、壬媞这些美女干部。
  而火箭队那么多美女，坂木却一心盯着自己眼中的“雄图伟业”，丝毫没有想法，也的确是个神人！
  “呵！”
  “庸人才会觉得自己无法掌控超梦的力量！”
  坂木嗤之以鼻，并不赞成顾宁的想法。
  在他眼里，既然自己是创造超梦的人，就完全能够掌控住对方！
  这是他身为“大地的坂木”的自信！
  297“那我们打个赌如何？”
  顾宁嘴角微微扬起。
  打赌？
  坂木看着顾宁久久无言，蓦地开口：
  “你说说看？”
  “如果当未来你无法掌控住超梦，并且火箭队遭遇到分崩离析的结局之时。”
  “我来以你的名义，帮你收拢火箭队的残部！”
  顾宁声音淡然。
  加入火箭队？
  不！他要整个火箭队！
  坂木晃着重新点燃的雪茄，摇头笑道：“这就是你不想加入火箭队的原因？”
  顾宁默然不语。
  烟雾缭绕，蒸腾飘散。
  坂木静静扣动着靠椅扶手，似在权衡利弊。
  超梦失去掌控……火箭队覆灭……同时符合两个条件？
  “倒也不是不行。”
  坂木抬手拦下真鸟想要劝阻的动作，有些好奇地看着顾宁，
  “只是，我能得到些什么呢？”
  仅凭顾宁两张嘴皮子一碰，就要自己交出未来火箭队的主导权？
  未免过于痴心妄想了一些！
  “超梦无法掌控且火箭队都已经覆灭的你，难道还有想法去统治世界？”
  “或者说，你要不要看看另类统治世界的方法？”
  “武力，永远无法征得人心的倾向！”
  顾宁自然是没有什么资本来和坂木交易的。
  毕竟这个世界的坂木有没有儿子还是一个未知数！
  另类统治世界的方法？
  坂木皱起眉头。
  除了带领一众强大的精灵击倒所有反抗者之外，还有别的办法？
  思维和地域的局限性，让得坂木根本无法理解顾宁话语之中的内容。
  “如果这种情况之下的你依然失败，不妨看看由我统领的火箭队？”
  “说不定会给你一个惊喜？”
  “要知道养老也是一种不错的选择嘛！”
  “更何况，你的母亲，可是一直担心着你和火箭队吧？”
  “毕竟最初她创立火箭队之时，也不过是为了搞钱而已！”
  顾宁这一番话顿时直击坂木心灵。
  曾经的他也是抱着搞钱的念头，继承火箭队首领之位。
  只不过随着时间的流逝，原先的理念正在逐渐发生变化和倾斜。
  看着沉思不定的坂木，顾宁心中倒是微微松了口气。
  坂木和其他邪恶组织首领不同。
  他的火箭队并不是偏向宗教信仰洗脑的邪恶组织。
  要是换成水梧桐、赤焰松之流，顾宁的这种话纯属是对牛弹琴。
  理你才怪！
  “呵呵！”
  “如果真有失败那天的话，我倒是挺想看看你所统治世界的方法！”
  “养老？倒也不是不行！”
  坂木笑着按灭雪茄，起身带着真鸟离开。
  能够让得火箭队的名声传遍整个精灵世界，这是坂木最初的理念！
  倒也没有那么无药可救嘛！
  顾宁见着穿戴机甲的超梦逐步走回通道之内，不由使用了心灵感应。
  超梦脚步微微一滞，而后继续向前，直至身形消失。
  “你在探求自己存在的意义？”
  “当我未来再一次见到你的时候，希望你能坐下来和我聊聊。”
  “或许，你能够得到一个答案！”
  答案吗？希望吧！
  坂木不由得忽视了超梦的存在。
  对于二人的谈话内容，它其实都记在了心里。
  ……
  【你的巨钳螳螂在与超梦的战斗之遗憾落败，你成功复制了词条“记忆宫殿”、“战斗本能”】
  【你的口遁真言成功说服了坂木的内心，你得到了火箭队覆灭后的第一继任权】
  【你成功复制了词条“常磐之力”】
  大丰收啊大丰收！
  不仅拿到了三个高品质的词条，而且说服坂木未来不去重建火箭队。
  如此看来，坂木的性格倒是偏向动漫THEPRIGIN以及动画的结合。
  顾宁颇为满意地离开常磐道馆。
  ……
  “首领，你真的打算将火箭队交给那个年轻人吗？”
  真鸟秀眉微蹙，不解问道。
  坂木能够将火箭队发展成横跨两地的邪恶组织，除开精灵联盟自身的腐败，其所付出的努力也并不小。
  “如果超梦真的无法被我掌控，甚至于火箭队还被覆灭，那养老也是一个不错的选择嘛！”
  似是解开心结的坂木，倒是看得更开一些。
  你玩斗地主17张牌还能把我秒了不成？
  坂木自信在自己的统领下，就算超梦失控，火箭队也不会覆灭。
  双手捧着文件的真鸟面色犹豫，似是想说什么，最后还是没有开口。
  不知道为什么，她总觉得自己的未来似乎会发生一些变更。
  “如果顾宁直接将首领的身份告诉精灵联盟怎么办？”
  “……”
  坂木脚步一停，眉头皱紧。
  这小年轻是在给自己下套？
  “根据搜集的情报，对方似乎和关东四天王之一的科拿相识。”
  真鸟默默在背后补了一刀。
  嘶！
  不是！现在的年轻人不讲武德啊！
  故意提出两个条件，然后又偷偷准备给精灵联盟通风报信？
  实在是太有心机了！
  坂木沉思半秒，问道：“目前哪支小队还在常磐市？”
  真鸟如实告知，“武藏、小次郎、喵喵。”
  坂木：……
  不知是不是自己的错觉，真鸟似乎听到了自家首领叹气的声音。
  “发布临时命令，指定武藏三人组接取。”
  “命令内容就是，经我的考核，暂时让顾宁担任常磐道馆馆主一职。”
  “记住，必须要纸质命令！”
  坂木仔细叮嘱，真鸟则是飞快记下内容。
  如果火箭队相关信息真被顾宁泄(ciee)露给精灵联盟，那顾宁其实也逃脱不了到哪去。
  而如果顾宁并未泄密自身信息，那他担任常磐道馆职位的经历，加上真鸟辅佐，也足以在未来让得顾宁顺利接替覆灭的火箭队。
  当然，如果能让顾宁老老实实加入火箭队，那才是坂木最为想要的结果。
  ……
  常磐市星级酒店。
  “所以这是坂木老大刚刚下发的紧急命令？”
  顾宁似笑非笑地看着眼前的火箭队三人组。
  没成想，坂木还有后手啊！
  担心自己提前泄露他的身份？
  这个时间点的话，渡那个家伙应该已经是快要找到玉虹游戏城和火箭队联系的相关信息了。
  “是的！干部！”
  小次郎和喵喵站直身体汇报，神态肃然。
  能够让坂木老大亲自下达命令的干部，那对方地位在老大心里肯定是毋庸置疑得高啊！
  这不赶紧想着抱大腿！
  说不定他们也能升职加薪当干部！
  唯独武藏眼神复杂且惊骇地看着面前一脸微笑的顾宁。
  她的脑海之中不由浮现出了那天激烈的战况。
  没想到他也是火箭队的干部吗？
  那我欠的钱不是真没法赖了吗？
  而且顾宁手里还有她老老实实啄大黑虫以及被大黑虫反击突刺的视频。
  “既然你们到了常磐市，那小智他们是不是也到了？”
  “是的干部！”
  喵喵谄媚地搓着猫爪，“根据我们的情报，小鬼头他们明天就要去挑战常磐道馆！”
  “到时候可就要完全靠干部你出手了！”
  “对方那只皮卡丘可是非常的厉害！”
  顾宁：……
  怎么说小智也算他半个儿子，抢走他的皮卡丘算是什么回事？
  “明天常磐道馆馆主的职位暂时交由你们负责，到时我会暗中观察你们的表现。”
  “记得掩饰掩饰自己的身份，不要大大咧咧地穿着火箭队制服登场。”
  顾宁转念一想，随即将得坂木纸质命令附带的三颗精灵球交给喵喵等人，神情严肃地说道。
  “是！干部！”
  “保证完成任务！”
  小次郎和喵喵神情激动。
  这明显是干部看重他们的信号啊！
  而且还亲切地提醒自己等人改变着装，这种细节问题也注意到了！
  一时间，一人一喵对于顾宁的崇敬度飞快拔升。
  “下去吧！”
  顾宁摆了摆手，随意说道。
  武藏愣了愣神，似是不敢相信顾宁居然没有打算将自己留下的想法。
  难道之前真的只是意外？
  还是说，自己的身体丝毫没有让对方有一丝留恋的念头？
  武藏心头患得患失，甚至有种委屈的感觉。
  “对了！”
  “以防错过观察你们的时间，记得到时候让武藏来通知我一下。”
  顾宁忽的提醒道。
  “是！干部！”
  小次郎、喵喵连忙兴奋地回道，拉着武藏就快速离开。
  这可是顾宁干部看重武藏的苗头？
  作为朋友和搭档而言，他们更是相当得高兴。
  武藏一言不发，只是内心之中似是松了口气。
  自己倒也不是没有被顾宁惦记着嘛！
  ……
  翌日。
  “顾宁干部，小鬼头他们已经动身了！”
  武藏略显温和轻柔的声音在门外响起。
    “705u.com-读书会首发”
  小雪、娜姿齐齐松了口气，总算是可以休息一下了。
  鬼知道为什么大早上阿宁就起来让她们帮他活动活动一下筋骨，说是即将要面临一场大战。
  娜姿小雪顿时就无语了，都知道要大战了，还让她俩提前临阵磨枪？
  如此，二女也只能无奈地上手帮忙。
  “走吧！”
  顾宁关上房门，自然地搂着武藏离开。
  武藏红着脸颊，俏生生地跟着。
  她见到了房间内略显杂乱靓丽的景象。
  这样一来，她今天就安全了吧？顾宁应该是没有精力了才是！
  ……
  武藏今天穿着一身清纯的小号露脐学生裙，将其惊人的曲线紧紧绷住，下身束臀白丝配着一双小皮鞋，配合着及腰粉色长发以及红框眼镜，倒是显得别样诱惑。
  顾宁搂着武藏老老实实地穿过常磐道馆后门，走向漆黑一片的观众席。
  这个角度刚好能够看到对战场地，但因为光线视角的原因，下方的人却是看不到什么。
  小智等人和喵喵他们正在聊着些东西，不过顾宁不太感兴趣。
  坐在顾宁怀里的武藏只觉一阵大力从背后推来，上身不受控制地搭在前面观众靠椅之上，白丝撕拉一声被扯的粉碎，一阵凉风不禁自裙底升起。
  “武藏，还记得之前我们所聊的内容吗？”
  “嗯。”武藏声音极轻，似是担心自己羞耻的模样被人发现。
  “那你打算什么时候还我钱呢？”
  顾宁一双大手来回搓揉武藏纤细的腰肢。
  武藏不知道该怎么回答。
  这个月的大部分经费早就在抓捕皮卡丘的时候用尽。
  她现在根本拿不出来一点还利息的钱。
  “那我们换一种方式抵消一月的利息钱如何？”
  “什么方法？”
  “啄啄大黑虫，或者被大黑虫反咬一口。”
  “你应该知道的？”
  顾宁温热富有魔力的吐息缓缓吹过武藏通红的耳垂。
  “嗯。”武藏呼了口气，轻点螓首，同意下来。
  她实在是没有钱来还债了。
  顾宁嘴角不由扬起一丝得逞的笑容。
  想要完全攻克武藏内心对于此事的羞耻感，就需要通过抽丝剥茧般的消磨之法将其瓦解。
  武藏一手捂住小嘴，一手搭在靠椅后背，丝毫不敢发出一丝声响，只是眼神逐渐变得有些失焦。
  但她仍旧是居高临下地看着下方对战场地陷入激烈交战的小智和喵喵等人，希冀对方不要注意到自己和顾宁的存在.
第70章 顾宁和女博士的渊源往事！厨房里的花子！
  “嘭！”
  “Duang！”
  “啵～”
  常磐道馆内，小智和小次郎进行的道馆战气氛愈显激烈，持续进~行。
  偌大一个道馆之内不停地穿插着技能对拼声、精灵呼喊声、训练家指挥-声以及嚯噻抽离声.
  漆黑一片的观众席。
  武藏双手无力地搭在前方椅背之上，-双眼缓缓聚焦。
  似是惊讶于下方紧张的精灵对战，她的呼吸略显急促，双股颤颤，几乎是站都站不稳。
  “那这个月的利息就划清了？”
  身心愉悦的顾宁伸手抱住武藏纤细腰肢，轻轻提醒道。
  不得不说，武藏的表现是越来越出色了。
  相较于娜姿小雪二人，作为火箭队小队成员，常年在外执行任务的武藏，体力绵长。
  并且耐力方面也要更加出众。
  “嗯！”
  武藏声音回复得没有太大力气。
  即便是顾宁的双手开始作妖捣蛋，她也不想去阻止了。
  她发现她已经有些着迷在其中了，根本离不开顾宁。
  也不知道亚马多当时是什么感受？
  武藏不由想起那个音频之中自己的死对头兢兢业业干活的身姿。
  随即闭上眼睛靠在顾宁怀里，似乎只有仍在均匀起伏的圆润车灯能够证明她还活着。
  ……
  常磐道馆道馆战逐渐走向尾声。
  或许是顾宁的训斥来了作用，小智主体战斗思路还是没有太大变化，不过在一些指挥命令上有着更加具体的指向。
  此外，妙蛙种子率先进化成了妙蛙草。
  不出意外的话，在石英大会之前，应该是能够进化成妙蛙花的。
  等级早早就已经达标，剩下的只是需要习惯不同大小的身躯，以及些许差异的能量流动。
  ……
  小智三人兴高采烈地离开。
  喵喵、小次郎生无可恋地坐在指挥区域之上。
  “表现得不错！”
  “即便是临时的精灵，进行指挥也有一套！”
  顾宁慢悠悠地带着武藏走了过来。
  没办法，武藏双腿在短时间内都有些合不太拢，为了防止自己两个搭档发现，只能央求顾宁走得慢些。
  “是！干部！”
  仅仅只是一番口表扬，喵喵小次郎就变得生龙活虎起来。
  不由得让得顾宁感叹精灵世界的人大部分还是太过单纯了一些！
  “说起来，武藏人呢？”
  “你要是在这里的话，说不定我们就打败小鬼头了！”
  喵喵这才发现脸上有些不太自然的武藏。
  “武藏去叫我的时候不小心碰到了一只大黑虫，被咬了一口，所以身体有些不舒服。”
  “我只能让她好好休息休息了！”
  顾宁像是一名体恤女员工下属的上司拍了拍武藏的肩膀。
  “是，是这样没错。”武藏红着小脸点头。
  脾气和声音丝毫没有往常那般的“凶残”，倒是让得喵喵和小次郎不太习惯。
  一人一喵脑袋凑在一起，窃窃私语。
  “还是顾宁干部才能好好教训教训武藏的坏脾气！”
  “要是武藏每天去叫一趟顾宁干部，说不定脾气性格早就改过来了！”
  每天一趟？那会死的！
  武藏低垂着脑袋搭在胸口，心中不由想道。
  她的确是被狠狠地教训了，只不过受苦受累的只是身子罢了。
  ……
  拿到常磐徽章之后，也就代表着关东地区用以参加石英大会的资格证明已然被顾宁握在了手中。
  不要以为八座道馆的道馆赛胜利很容易拿到。
  小茂小智同期旅行的两名新人便是没有挑战成功。
  而即便是包含精灵研究学校毕业、精灵联盟检定及格在内的特殊方式参赛选手，整个石英大会参与的人数也不过只有二百余人。
  这个数量足以表明，关东地区道馆的难度是在逐渐攀升，并且刷下了不少训练家。
  复制坂木的【常磐之力】被顾宁用在了自己身上。
  只不过相较于坂木能够提升自身精灵潜力和寿命的用途，他的常磐之力功能偏向于治疗恢复。
  可以这么说吧，顾宁只要体力足够，就可以化身为无限制的奶妈，成为自己精灵的后盾。
  当然，顾宁第一个的用途不是这个。
  她只是觉得娜姿和小雪又有难了。
  【记忆宫殿】不用多说，自然是属于耿鬼的词条。
  这对于它的幻境制造有着不小的帮助。
  毕竟每个人或者精灵，大概率都有自己不愿意见到的一面。
  至于【战斗本能】，思来想去之下，还是被顾宁交给了巨钳螳螂。
  【战斗信念】、【战斗本能】，很难说两者拼凑到一起会不会有什么良性的化学反应！
  事实是，没有。
  按照巨钳螳螂自己的说法，似乎还是差了一些东西。
  顾宁只是留了个心眼。
  说不定日后就会有什么相关词条，能够帮助巨钳螳螂继续提升自己的实力。
  ……
  大木研究所。
  “叮铃～”
  身形蠕动的臭臭泥抬手将得大门打开，入眼是一名挂着温和笑容的青年。
  “呗哆～”
    “705u.com-读书会首发”
  臭臭泥惊喜地叫了一声，伸出双手，向着顾宁抱了过去，用着自己软乎乎的身子不断蹭着顾宁。
  “好啦好啦！”
  “这么一段时间不见，变得这么黏人了！”
  顾宁无奈地叹息一声，揉了揉臭臭泥脑袋。
  在他的信息面板之中，臭臭泥的等级攀升至了Lv69，距离巨钳螳螂的Lv70也只有一步之遥。
  倒是比Lv68的巨沼怪要高了一个等级。
  “因为这孩子听说你们这几天都要回来的缘故，整天都是守在门口呢！”
  “前两天见到小茂小智的时候，它都是一副委屈的样子，像是担心你把他抛弃了一样！”
  大木博士双手叉在白大褂的兜里，一脸无可奈何。
  顾宁的异色臭臭泥跟他一点都不亲近，每次骗了一点毒草毒花就跑到不知道哪个犄角旮旯开始消化，十天半个月见不到身影。
  “抱歉臭臭泥！”
  “把你放在研究所的时间有点久了！”
  顾宁眼含歉意地说道。
  最近他的时间都是太忙碌了一些，实在是很难和臭臭泥多说上几句话。
  而臭臭泥大部分时间又是在消化毒草毒花的能量，大木博士根本找不到它。
  “呗哆～”
  下次带上我吧！
  臭臭泥晃了晃脑袋，丝毫没有怪顾宁的意思。
  “没问题！”
  “下次我就把耿鬼留下来看家！”
  顾宁肯定地说道。
  “给嘿？”
  我在影子里又不占你空间！
  无辜中枪的耿鬼伸手抗议，自己明明帮顾宁干了那么多活，还要被卸磨杀驴！
  “也是，那将卡比兽的实力提升上去之后，就让它看家好了！”
  “那家伙肯定最不喜欢动弹了！”
  见着紫胖子的这副样子，顾宁也是心虚地继续找代替者。
  耿鬼闻言满意地点点头。
  它脑海里面的恶作剧知识和幻境素材可还没有填充够呢！
  可不能现在就回家训练！
  ……
  “距离石英大会的举办时间大约还有两个月，有打算进行特殊训练的计划吗？”
  大木博士给顾宁泡了杯茶询问道。
  对于小茂小智二人，他其实没有抱着能够夺冠的想法。
  两人的性格缺陷现在还是有点过于明显了一些。
  倒是顾宁，单单只是一只异色臭臭泥，就已经让得大木博士心存期待。
  管中窥豹。
  顾宁队伍当中的其他精灵应该都有着不错的实力，自然也是有机会拿到今年大会冠军的有利人选。
  “特训吗？应该会有吧？！看之后计划吧！”
  顾宁望着窗外载着迷你龙飞天的化石翼龙，转头不由笑了笑道。
  事实上。
  进行什么所谓特训的话，还不如去找些高等级野生进行精灵对战，实力提升要来得快。
  当然。
  必要训练其实也是和自己精灵交心的途径。
  ［超梦的逆袭］大概也就是在最近这段时间。
  如果这也算是特训的话？
  大木博士点点头。
  他曾经也是训练家出道，自然知晓很多时候的计划会发生改变。
  “对了，说起来，内木那里得到了一个叫作GS球的东西，她没有分析出什么东西来。”
  “我打算请求你之后去一趟，将其带回来。”
  大木博士似是想起了什么东西，起身将一份报告拿来。
  ［关于金黄GS球的质地用料分析以及用途考察猜测］
  “精灵球空间传送技术并没有办法实现传送。”
  “所以只能拜托一个人跑一趟了。”
  大木博士坐在一旁解释。
  “内木博士吗？我明白了！”
  “我会去一趟岱柑岛的。”
  顾宁眼神变得深邃，语气悠悠。
  “内木那孩子其实还是不错的，你不要带着有色眼镜去看她。”大木博士轻咳两声，委婉提醒。
  “呵呵！”顾宁笑意温和。
  他和内木、红豆杉、真菰以及索尼娅的年龄差距不大，算是同龄人。
  在他作为大木博士助手的研究生时期，曾经参加过几次精灵研究学会。
  恰巧因为自身当时长相偏向可爱正太，又是同龄人的原因，就被这几个家伙惦记上了。
  三天两头往他的房间里面跑，甚至于大半夜都要掀起他的被子，把他强行叫醒聊天，美其名曰测试身体，顾宁全身上下都是没有被放过。
  受限于当时身体状况没有趋近完善的原因，以至于顾宁一直没有狠狠教训她们几个，得以实现报仇。
  ··········求鲜花········
  而大木博士等老一辈博士、研究员看得顾宁白天冷冰冰的模样，自然以为他是被内木四女欺负，又碍于面子不好意思说出口。
  自然而然是造成了这种年代代沟的误会。
  “博士，告辞了，我先回家一趟。”
  望着顾宁的背影，大木博士不由叹了口气。
  这孩子以后不会一个一个找上门去吧！
  顾宁回来并没有搞出多大动静，只是拜访了此前为其送行的镇民邻居。
  一圈转下来之后回到家，天也逐渐暗了下来。
  “阿宁！”
  待在家里一通大扫除的娜姿小雪迎了上来。
  “晚上我们吃什么？”
  “米饭？面条？还是其他什么？”
  顾宁摇了摇头，笑着说道。
  “去蹭吃的。”
  ……
  “叮咚～”
  门铃声响起。
  “来了！”一道温柔的成熟女声响起。
  “阿宁！”
  下一秒，花子便是惊喜地叫出了声，随即扑了上去。
  “花子姐，好久不见！”
  顾宁抱着怀中娇躯，轻嗅鼻尖传来的阵阵发丝清香。
  “这两位是？”
  “和你一样！”
  花子羞红着脸，伸手邀请娜姿小雪进门，倒是像极了一家主妇的模样。
  她没有想到顾宁下手的速度居然这么快。
  “小智还待在楼上，似乎是在思考最近这段时间的特训安排。”
  “我先去煮饭。”
  花子随意地招呼一声，便扭着细腰，走进厨房。
  ..................
  她终归是一名已婚少妇，面对娜姿小雪这样的年轻面孔，有些不太自然以及自卑。
  “我去帮忙做饭。”
  顾宁紧跟进去。
  小雪娜姿面面相觑一眼，无奈叹气。
  这也是没有办法的事情，她们身上的红肿伤势到现在还没有消退呢！
  ……
  厨房。
  火焰灼灼燃烧，蒸煮高压锅内的鸡汤。
  花子一双柔荑环抱胸前，目光望向窗外，似是有些黯淡无光。
  “花子姐，你在想什么？”
  一双大手悄然环上细腰，花子不由软了身子，贴在顾宁身上。
  “我怕你以后心里会忘了我。”花子语气有些苦涩和委屈。
  “怎么会？”
  “比起她们，我好像没有什么优势。”
  “以后不要再说这些，我喜欢就够了。”顾宁迅速亲吻上花子的鲜艳红唇，不让她有胡思乱想的空间。
  “不过你今天穿成这样，是不是专门在等着我？”
  顾宁微微探手摸索，眼底闪过一丝惊奇。
  花子上身穿着一件黑色贴身长袖，顺势勾勒出优美弧线，下身则是简简单单的粉色包臀裙，有些空荡荡的，再配合上一双居家拖鞋以及卷起的妇人发髻，将得成熟少妇的气质拉满。
  “嗯。”花子脸颊泛着红晕，有些不自然地扭着细腰，想要躲避顾宁的大手。
  如此方便穿着脱下的衣服搭配，本身就是方便干活。
  只不过没想到刚做晚饭，顾宁就有些等不及了。
  顾宁双手轻松一托，身形娇小的花子便是坐在了厨柜上，两条白皙大腿毫无遮拦地暴露在空气之中。
  “外面还有人啊！”花子有些害羞地靠在顾宁肩膀上，娇柔双手不禁勾住他的脖子。
  “她俩肯定会装作没听到的。”
  顾宁拍了拍花子，阵阵波纹翻涌，示意她不用太担心。
  “但在厨房的话，是不是？”
  花子脸上有些羞涩迟疑。
  这种东西她只是听到过镇里其他妇人提到过一些。
  “呼～”
  窗外一阵冷风袭来。
  “嘶！”
  花子顿时倒吸一口凉气，浑身发冷的她，不由自主地用双腿紧紧夹住顾宁坚实有力的腰腹。
  顾宁嘴角带笑，不多言语。
  花子的身体永远要比她的心声，回答得更加直接。
  ……
  月悬东枝。
  “老妈！还没有做完饭吗？”
  小智三步并作两步地跳下楼梯，大声问道。
  这么长时间怎么都没有叫他？
  “欸！是你们！”
  “阿宁也来了吗？”
  小智看到客厅坐着的娜姿小雪有些惊喜。
  来……自然是来了的，只不过去哪的话……你的老妈对此肯定深有体会！
  娜姿小雪心中叹了一声。
  “小智，先吃饭吧！”
  神采奕奕的顾宁端着热腾腾的鸡汤走出厨房。
  在他身后。
  花子面带微笑，身姿踉踉跄跄，上衣裙摆都有些明显的褶皱。
  她已经逐渐有些无法适应顾宁的强度了。
  神经大条的小智显然没有发现这些微不足道的细节，兴冲冲地坐上餐椅川.
第71章 呆萌的天才少女博士！帝国守卫！文明覆灭者！
  花子家。
  五人错落有序地坐在餐椅之上。
  花子眼带媚意，伸出脚尖，缓缓帮着顾宁按摩。
  娜姿小雪脸色通红，一言不发地吃着饭。
  比起她们，放开的花子似乎占据着更多主导权。
  “所以，事情经过大概就是这样。”.
  “我当时就是被阿宁给骂醒了！”
  什么都没有发现的小智叹了口气道。
  如果不是顾宁，或许他现在还不知道自己收服的一众精灵到底是怎么想的！
  妙蛙种子居然是因为担心自己进化后会被抛弃，才不愿意进化；
  杰尼龟则是害怕进化之后，有一天自己手下的杰尼龟消防队会不认识自己；
  ……
  原因千奇百怪，但他这个训练家却是什么都不知道！
  顾宁说得没错，他的确是相当失职的训练家。
  “关于报酬的话，花子姐其实已经付过了。”
  “一点一滴都没有浪费。”
  顾宁感受着自己二弟的蠢蠢欲动，面不改色，微笑说道。
  花子脚趾按摩的动作顺势一滞，脖颈羞红一片。
  浪费确实也没有浪费，都住进了小智以前的房子，说不定哪天还能和他当亲兄弟。
  “你还收费？”小智瞪大眼睛，不敢置信。
  自己怎么说也算是从小到大和顾宁一起长大的“好兄弟”，他居然还跟自己老妈要报酬！
  “当然啦！”
  “一码归一码嘛！”
  “我的收费可是很昂贵的！”
  “等小霞回来的时候，我也要收费！”
  顾宁摊了摊手，语气颇为坦然。
  小霞也收？那没事了！
  小智顿时心中平衡了，那也不止自己老妈要受罪嘛！
  “抱歉老妈，又让你破费了！”
  “没关系的小智，这是妈妈自愿的。“二九七””
  花子努力保持一脸温和的微笑，看向顾宁的眼神充满幽怨。
  当着这么多人的面呢！
  “当啷～”
  筷子落地。
  顾宁不动声色，默默将手探入餐桌下侧，打算取回筷子。
  “说起来，小智有什么特训计划吗？”
  顾宁一边分散着小智的注意力，一边重新开展攻势。
  “应该先去一趟马戏团，然后呢再前往海边度假胜地比努市，当然……”
  小智滔滔不绝地讲着。
  无依无靠的花子却是不由打了一身冷颤，闭上眼睛，紧咬嘴唇，趴在餐桌。
  “老妈，你还好吗？”这次小智倒是注意到了花子的不对劲。
  “没，就是吹了点风，人有点受惊，休息一下就好了。”
  花子手指捏紧，用力按住裙摆，将其贴在大腿，勉强抬头露出一个笑容。
  ……
  翌日。
  日上三竿。
  顾宁自花子房间大摇大摆地走出，似是根本不担心小智看到一样。
  反正只要找个借口，他总会相信的。
  房间内。
    “705u.com-读书会首发”
  花子、娜姿、小雪三人秀眉微蹙，陷入酣眠，似是已经将得自身体力全部消耗干净一般。
  “顾宁，波多罗山的超古代文明遗迹已经发现一些端倪。”
  “如果可以的话，你过来把把关。”
  “以免出现什么不可挽回的情况。”
  正辉的信息迅速发至顾宁手机。
  超古代文明遗迹？
  顾宁放下手机，前往大木研究所带走几只精灵后，便向着波多罗山赶了过去。
  ……
  波多罗山，山脚。
  “快点快点！把这些泥土岩石搬出去！”
  “那边的豪力不用再清理树了！”
  “还有那个大岩蛇，不要四处瞎逛！”
  一名戴着工程帽的大胡子正在指挥着考古团队成员以及精灵，当下一眼就瞟到了宛如休闲观光的顾宁。
  “停停停！”
  “超古代遗迹考古之地，闲人免进！”
  “说不定就是会遇到什么危险的！”
  大胡子一路小跑到顾宁面前，连连劝阻。
  “有没有可能我是这项超古代遗迹考古项目的发起人？”
  顾宁哑然失笑，随手将得自己工牌递出。
  大胡子看了两眼，嘿嘿讪笑，
  “顾宁研究员，进入考古遗迹的话，还是要小心一些落石之类的东西！”
  “正辉博士和怀特博士就在帐篷里面研究刚刚出土的新东西呢！”
  顾宁无所谓地摇了摇头，向着帐篷走去，“多谢提醒。”
  落石？有没有他的脑袋硬还是另外一回事。
  “顾宁，你来了！”
  听到声响的正辉连忙抬起头，将得面前物件递了过去。
  旁边则是一名年轻女生，一脸好奇地看着顾宁。
  “金色之眼？”
  顾宁眉毛一挑，道出眼前物件的名称。
  一根在圆柱两头拼接着圆锥模样的超古代文明封印容器，中间是一颗淡蓝闭合的眼珠纹路。
  里面是正在沉睡的超古代胡地。
  “你也知道它的名字？”
  顾宁抬头，眼前出现长着一副稚嫩娃娃脸面孔，身材平平的女孩。
  “怀特博士，这次要多谢你的考古团队帮忙了！”
  怀特摇了摇头。
  考古本身就是她的爱好，她对超古代精灵相关的文明非常感兴趣。
  “正辉，去告知一下考古团队其他成员，如果遇到一个形似黑色杠铃的物件，不要触碰。”
  “还有一个金色铜钟也一样。”
  顾宁抬了抬头道。
  正辉点点头，很快跑出。
  “你还知道黑色之眼！”
  怀特愣愣地看着顾宁，这些可都是她以前在别的超古代遗迹发现的名词。
  顾宁轻描淡写地说道：“了解过超古代文明相关知识，自然不会错过这些专业名词。”
  怀特双眼憧憬放光，一把抱住顾宁手臂。
  像自己一样专业研究超古代文明的学者几乎没有，有时候她根本没办法得到一些可以交流的内容。
  嗯？手感不对！
  顾宁微微诧异，怀特穿着的考古服饰之后似乎有着颇为宽广的胸襟。
  “那你能告诉我一些关于超古代文明遗迹的相关知识吗？”
  怀特面露期待地问道。
  “可以是可以，但知识是需要付费的。”
  “你有这个资金吗？”
  顾宁摊了摊手，一副爱莫能助的模样。
  怀特摇了摇头，眼神希冀的光芒瞬间黯淡下去。
  毕竟也不是谁都和她一样，对于超古代文明知识没有一点独占的想法。
  “不过，你也可以选择用另外的方式进行支付？”
  “什么方式？”
  “吃虫，虫击。”
  怀特一脸茫然地看着顾宁。
  她是相当天才的学者，刚刚成年就已经顺利获取博士学位，对于很多知识都极为缺乏。
  什么都不懂的年轻呆萌博士？
  顾宁心头一阵火热。
  远距离通知正辉别回来之后，顾宁就是抱着一脸懵懵懂懂的怀特讲述生物学知识，并为她亲身试验一番。
  ……
  “所以，金色之眼、黑色之眼里面其实都封印着一只超古代精灵？”
  怀特丝毫不在意顾宁在自己身上胡乱摆弄的双手，渴求地询问自己想要的超古代精灵知识。
  “不仅如此。”
  顾宁点了点头，继续第二回合讲解，
  “铜钟里面其实也封印着一只超古代精灵，也是原先即将毁灭的超古代遗民制衡胡地和耿鬼的手段。”
  怀特恍然大悟地点点头。
  怪不得实力发展迅猛的超古代文明，竟然在旦夕之间就毁灭不存，只留下残破的遗址。
  “那你挖掘波多罗山的超古代文明遗迹是为了什么？”
  “收服这些超古代精灵？”
  怀特调整了一下坐姿，抱住顾宁的脖子，继续发问。
  “不完全是，主要还是为了一个交易。”
  “一次和超古代精灵的交易。”
  顾宁缓缓吐了口气。
  怀特这种懵懂的初学者对他的吸引力和刺激性还是太大了一些，尤其是她脸上流露出的好奇探求神情，不含一丝杂质。
  “那、那个交易是什么？”
  怀特的问题接连不断，丝毫没有停歇的意思。
  顾宁撇了撇嘴，没好气地说道：“你先把剩下的钱交了。”
  “哦！”，眼神懵懂的怀特应了一声，小脑袋随即被顾宁一把按了下去。
  顾宁皱了皱眉头，没有多说什么，继续说道：
  “我需要为一只超古代精灵寻找它的同伴。”
  “而它则是需要受我的驱使。”
  “叽里咕噜…花不拉几？”怀特的声音有些语噎不清，但顾宁还是能够大致理解。
  “超古代胡地、耿鬼就是我为它找到的同伴！”
  “咳咳”，怀特呛了几声，满怀希冀地问道：“那只超古代快龙什么时候能够过来？”
  “随时！”
  怀特小眼睛里似是充满着不敢相信。
  顾宁不是说超古代快龙还在芳缘地区吗？
  哦～以快龙的飞行速度确实也能很快抵达。
  怀特脑袋很快拐过了弯。
  “你以后啄虫的技术还需要提升一下。”
  顾宁委婉地提醒道。
  虽说是第一次，但这动作技术也太生疏了一些。
  “哦～”怀特系着腰间腰带，漫不经心地回道。
  “你夏天的时候没有吃过冰棍吗？”
  “这是一个道理。”
  顾宁有些无力。
  “这不太一样嘛！”
  “冰棍是能摇的嘛！”
  怀特嘟起小嘴，不满地说道。
  顾宁语塞，这话好像也确实没有毛病。
  “以后不准和别人这样交易，知道吗？”
  “不然超古代精灵的相关知识我就不告诉你了！”
  顾宁揪了揪怀特的鼻子，作势恐吓。
  “我知道了嘛，就只给你啄虫和虫击嘛！”
  怀特小声嘟囔一句。
  虽说最开始她是不知道这些东西，但终归是天才学者，后知后觉下大概也是和脑海部分知识相互结合，知晓自己和顾宁发生了什么。
  顾宁脸色稍缓，他可不希望呆萌的怀特转头又被其他人骗了。
  “你们终于讨论完事了？”正辉幽怨地扫了一眼顾宁。
  怎么刚刚见面就和怀特博士有这么多私密话题要聊？
  “先不谈这个。”
  顾宁岔开话题，将得背包蔚蓝海螺拿出，随即奏响。
  淡蓝似是海浪波纹的螺音以一种常人无法捕捉的速度向着四面八方传递开来，生生不息。
  “这样那只超古代快龙就会过来吗？”
  怀特摇着顾宁的手臂问道。
  “当然，这是我们曾经约定好的通知步骤！”
  顾宁捏了捏怀特的鼻尖，笑着搂住她说道。
  正辉：？？？
  他的眼睛睁得大大的，似是不敢相信眼前的一幕。
  这么短时间过去，怎么两人就好像是恋人一般亲密？
  难不成顾宁已经将怀特博士拿下了？
  想到自己还是个大龄剩男的正辉心中颇受打击。
  时间一分一秒地过去。
  “呼～”
  一阵似是从远处传来的狂风吹得林间树木倒伏，灰卷阴云密布天际，霎时将得整片天地都变得一阵昏暗。
  “那里好像有个东西？”
  有考古团队成员高声喊道。
  一只超过百米的巨大身形疾速向着此地驶来，庞大龙爪似乎还抓着一样东西。
  巨大念力土偶？
  只不过怎么看起来精气神有点不太好？
  顾宁不禁哑然失笑。
  作为第一只被超古代快龙逮捕的超古代精灵遗民，怕是要受到对方无止境的言语骚扰，更何况实力还打不过对方！
  “啵呜～”
  超古代快龙扇动翅膀，缓缓地平稳落地，脸上已经没有了此前的彷徨担忧。
  “看样子这段时间，你过得还不错嘛！”
  顾宁高声喊道。
  超古代快龙点了点硕大脑袋，笑容可掬。
  “这次也有几只超古代精灵，需要你帮忙出手！”
  “砰砰砰！”快龙龙爪敲得自己的胸膛邦邦响，似是表明一切都交给他。
  顾宁不再迟疑，迅速用超能力刺激手里的金色之眼。
  下一秒。
  金光乍现，一道体型在四五十米，周身有着黑色花纹的巨大胡地出现，手里握着两把巨大汤匙，双眼似是带着一股茫然。
  【超古代胡地】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.74】
  【特性：精神力】
  【招式：念力、折弯汤匙、定身法、瞬间移动……】
  【遗传招式：无】
  【词条：超古代血统（金）、帝国守卫（金）】
  ……
  【超古代血统（金）】：你是诞生于超古代时期的巨型精灵，有着强大无比的超能力，以及庞大沉重的身躯，你的体力雄厚，远超其他胡4.4地。
  【帝国守卫（金）】：你和波多罗文明的统治者缔造了深厚的友谊，你承诺帮助他以及他的子孙后代守护帝国，你是帝国的最后一道城墙。
  在你为了守护帝国战斗之时，实力提升40％。
  双金词条，倒也勉强说得过去。
  看这等级的话，这只超古代胡地似乎并没有受到时间推移的影响。
  看样子金色之眼似乎对它还起着保护作用？
  顾宁心中不禁思索着。
  胡地低下头扫了一眼顾宁等人，甚至都没理会一脸兴奋的超古代快龙，强横超能力迅速轰出，深埋地底的一道黑暗结晶缓缓飘出。
  周身缠绕黑色纹路，露出恐怖骇人笑容的超古代耿鬼怪笑登场。
  这只超古代耿鬼等级和胡地相仿，不过词条效果倒是有点意思。
  熟悉的【超古代血统】暂且不表。
  【文明覆灭者（金）】：你是亚特兰蒂斯帝国扫平诸方文明的先驱战士，你拥有远超寻常耿鬼的体力、能量、力量以及身躯。
  你在面对其余文明时，自身实力上升50％。
  亚特兰蒂斯帝国？
  顾宁依稀记得是来自芳缘地带的超古代文明帝国，没想到先遣部队竟然已经是涉足如今的关东地区！
  “呼嘀～”
  仇人见面，分外眼红。
  胡地红着眼眶就向着耿鬼冲了过去，两柄巨大汤勺对着对方脑袋狠狠砸了下去。
  “给嘿～”
  耿鬼也没有惯着胡地的意思，捏住拳头，就是对着胡地脸上连番砸去。
  两只擅长远程能量特殊攻击的超古代精灵，眼下竟然是采用了最为朴素的战斗方式——肉搏。
  山脉轰鸣作响，树木横断碎裂。
  两只超古代精灵的战斗波及范围远远要比普通精灵大得太多.
第72章 覆灭超古代波多罗文明的幕后真凶？懂不懂学阀的含金量啊！
  “快龙，阻止它们！”
  顾宁面色一变，高声喊道。
  真要这样下去的话，怕是整座波多罗山都要被超古代耿鬼和胡地犁上那么一遍。
  这对于寻常精灵和环境的打击是堪称毁灭性的。
  “啵呜～”
  超古代快龙点了点脑袋，一脸肃然，向着战斗中心跑去。
  原先被它提在手上的超古代念力土偶被随手扔在山坡之上.
  念力土偶脑袋上方一圈淡红眼睛快速转动，一阵权衡利弊地思考过后，老老实实地闭上眼睛，把脑袋埋进土里。
  根本不敢跑！
  要是快龙回过神来，倒霉得还是它自己！
  什么时候我才能回到石质精灵球里面啊！
  超古代念力土偶心中不禁发出一阵呐喊。
  现在它才知道，自己对于当年那个巫女封印自己的石质精灵球是有多么的想念！
  “呼嘀～”、“给嘿～”
  胡地耿鬼双手相互碰撞在一起，互相角力，丝毫没有一点放水退缩的想法。
  “啵呜～”
  一道遮天蔽日的身形突兀出现，将得两只精灵面前的视线尽数遮挡。
  橘黄龙爪迅速探出，恍如擎天之手，将得胡地耿鬼硬生生按在原地，丝毫不能动弹。
  两只精灵眼底不禁闪过一丝骇然之色。
  以它们超古代精灵的强悍躯体和力量，竟然有精灵能够强行压制住它们！
  甚至于……
  超古代耿鬼仰头看了一眼超古代快龙，不禁咽了咽口水，有些心虚。
  在对方面前，自己和胡地的角力斗争就宛如两个小孩争吵打闹一般。
  “啵呜～”
  都给我老实一点！
  超古代文明已经消失了！
  超古代快龙原先脸上见到同类的兴奋之色早已消失，如今化作了一股恼火之意。
  超古代精灵都快死完了，还在这里内斗呢！
  “呼嘀～”
  超古代文明消失了？
  胡地想要挣扎的身形顿时安静下来，白色瞳孔之中映现而出的是一阵恍惚与茫然。
  所以波多罗帝国也28消失了？
  超古代胡地不受控制地缓缓转过庞大身躯，向着原先那座被子民称之为圣山的波多罗山看去。
  岩石崩碎，林木倒伏。
  即便是没有受到二者战斗波及范围的地方，也已经丝毫看不出曾经人类所待过的痕迹。
  波多罗文明早已经随着时间长河的流淌，消失得无影无踪。
  “啵呜~”
  快龙眼神叹息，拍了拍胡地的肩膀，示意它看开一点。
  胡地和它的处境并不一样。
  它诞生的时间稍晚，根本没有和超古代时期的人类有着联系。
  即便只是到了如今这个时代，也就和大海之上的龙岛稍稍有所关联。
  而胡地？
  看它身上的不可名状的黑色花纹，就知道对方八成应该是守护一个超古代文明国度的精灵。
  “波多罗文明虽说已经覆灭，但超古代文明的遗民应该还是有幸存下来的！”
  顾宁双手搭在嘴边，高声喊道：
  “你依旧可以守在波多罗山！”
  真新镇位于波多罗山、米亚查山等诸多山峰附近，如果说和波多罗文明没有太大联系的话，其实很难讲明白这里的遗址到底是如何建造出来的。
  又或者说，即便只是一个善意的谎言，能够重新让得这只超古代胡地提起精神，那在顾宁看来，也不是不行。
  “山下的居民就是曾经波多罗帝国的后代。”
  反正也没有基因图谱可以进行溯流归源。
  双眼晦暗的胡地重新打起精神，一脸希冀地看向顾宁，在他手指指向的方向，的确是有一座小镇。
  和当初的样子好像啊？
  就像从前的村子又回来了？
  超古代胡地愣愣地看着这一幕。
  “呼嘀~”
  我明白了！
  超古代胡地重重地点下脑袋，眼神坚定无比。
  波多罗文明已经覆灭，那遗民后代的镇子绝对不能再次消失！
  超古代胡地眼里闪过拼命的意味，蔚蓝流光覆盖周身，迅速将得目标对准超古代耿鬼。
  顾宁：？？？
  刚给你说完，你就搞这出？
  超古代快龙当即一爪子拍了下来，溃散胡地周身涌动的超能力能量。
  “呼嘀~”
  它是毁灭波多罗文明的罪魁祸首！
  如果它活着的话，那个镇子也会有危险的！
  胡地指向耿鬼，认真地看着快龙和顾宁说道。
  如果没有耿鬼进犯帝国，那么……
  “给嘿~”
  你！放！屁！
  耿鬼见得快龙疑虑目光扫来，心神不定，冷汗直冒，大声否决胡地的说辞。
  即便待在黑色之眼里面那么长时间，但它的脑子仍旧转得飞快，灵光无比。
  ——我当时就被你拦下来了，然后就被强行收进黑色之眼了，怎么毁灭波多罗文明？
  这是耿鬼佐证自己啥事没干的证词。
  胡地旋即陷入沉思。
  这话……好像也是？
  它们交战的时候遇到了超古代胖丁，随后被对方催眠，继而分别被收进了金色之眼和黑色之眼里面。
  嘶！
  破案！
  超古代胖丁才是毁灭超古代文明的幕后真凶！
  这通分析，不能说漏洞百出，只能说是找不到一点合理的证据。
  面对胡地的猜想，顾宁自然是有点麻了。
  ［异界之门在天空打开］
  ［此时出现了平息一切的力量］
  这是超古代遗民对于胖丁的信息记录。
  再者，就以胖丁那天真无邪的性格，除了喜欢唱歌之后画涂鸦，也没有什么别的性格缺陷。
  毁灭文明？
  不如说胖丁一首歌给全城人唱睡着来得现实。
  顾宁思索片刻，一个瞬间移动，出现在山腰祭祀金色铜钟的石台前。
  伸出覆盖超能力能量的两根手指，轻轻敲击，一阵悠扬悦耳的清脆钟声荡漾开来。
  “噌！”
  一道令人如沐春风的温暖白光疾射而出，化作一只圆滚滚的粉色球状精灵，天蓝色的眼睛一眨一眨，似有狡黠意味，周身同样有着象征超古代精灵的黑色条纹。
  “啵哩~”
  胖丁转动脑袋，四处张望，不太明白自己为什么会出现在这里。
  不过，这些人都是来听自己唱歌的吗？
  胖丁扫了一眼快龙在内的超古代精灵，又将目光落在顾宁以及一众考古团队之上，随即拿起金色铜钟放于嘴前。
  顾宁：！！！
  顾宁心里的直觉疯狂对着自己示警。
  【歌神（红）】：你的歌声充满着不可思议的力量，足以让得所有听到你歌曲的生灵，陷入一阵满足的睡眠之中，即便是传说中的精灵也无法避免。
  真要让得胖丁唱出了声，在场的人怕是统统倒下一大片。
  “胖丁，等一等！”
  “我们想问问你一个问题！”
  顾宁高声喊道，吸引着胖丁注意力。
  胖丁气鼓鼓地鼓起小脸，浑身上下都透露出不开心的样子，紧紧盯着顾宁。
  “只要你解答了我们的疑问，我们就听你唱歌怎么样？”
  顾宁开出了所有胖丁都无法拒绝的条件——演唱会！
  “啵哩~”
  问吧问吧！随便问！
  胖丁顿时舒展笑容，随意地摆了摆手，将得心中那一丝不满抛到了九霄云外！
  这可是第一次有人类主动邀请自己唱歌诶！
  那作为大明星的自己肯定要满足对方的愿望啦！
  “你知道很早之前建立在此的超古代文明是怎么覆灭的吗？”
  随着顾宁问出，胡地也是眼神紧张地看着胖丁。
  “啵哩？”
  胖丁小手敲着脑袋，一副皱着眉头，苦思冥想的样子。
  似乎是好久远的记忆啊啵哩？
  胖丁在顾宁的提示下，缓慢地回想起超古代时期的一些记忆。
  而随着它的叙说，胡地也是随之沉默。
  “因为胖丁阻止了胡地和耿鬼继续扩大范围的战争，所以波多罗文明的民众将其高高供了起来吗？”
  “之后则是由于亚特兰帝国的大肆进攻才导致波多罗帝国覆灭？”
  怀特喃喃自语。
  这与她以前考古得到的信息有所出入。
  “其实唯一的问题就是金色之眼、黑色之眼以及鎏金铜钟到底是怎么来的！”
  正辉站在一边补充道：“胡地、耿鬼以及胖丁都是没有办法从里面出来？”
  “或许，正是因为超古代精灵的威慑力与强大战力，才让得当时波多罗文明众人，不愿意将得它们放出呢？”
  顾宁眼神复杂，轻声道出自己的猜测。
  胡地作为守卫波多罗帝国的护卫精灵，在和耿鬼的战斗中表现出来的力量，总归会是让人感到心惧的！
  恰巧胖丁登场，彻底解除这场灾难的同时，也让得波多罗帝国下定封印它们的决心。
  只不过面对强横无比，实力横跨现今芳缘、关都地带的亚特兰帝国，终究是只能走向毁灭这一条道路。
  众人久久不语，也知道顾宁的推测极有可能是最为接近原先历史的走向。
  “呼嘀~”
  胡地愣在原地，身形僵直，似是无法面对这个略显残酷的事实。
  自己原来是被放弃了吗？
  “啵哩啵哩~”
  听我唱歌听我唱歌！
  胖丁毫不在意胡地身上充满着的负面能量，掏出鎏金铜钟，一脸兴奋地看着顾宁等人。
  除了顾宁一脸丧然，其余人都是一脸期待的样子。
  毕竟胖丁可是以唱歌而闻名的精灵，也不知道超古代胖丁唱歌是怎么样的！
  “啵~啵啵~啵啵哩~啵啵哩哩~”
  一道略显粗犷的悠扬音调传遍波多罗山。
  数分钟过去。
  地面上横七竖八地躺着考古团队的成员，面容安然，似是做着美梦；
  快龙、胡地、耿鬼三个大家伙相互簇拥背靠一起，呼呼大睡；
  只有……
  “呼！”
  抱着怀特的顾宁撤除了耳边隔离声音的超能力能量，松了口气。
  超能力最有用的一集。
  “啵哩~”
  一曲终了，胖丁小脸鼓起，生气至极。
  明明说好要听自己唱歌的！
  没想到都——
  胖丁猛然发现顾宁正对着它竖起一个大拇指，像是在夸赞它唱歌唱得好。
  “啵哩~”
  有一个听众也可以哒！
  胖丁骄傲地叉起腰，心中对于顾宁的好感度噌噌飞升，引以为知音。
  ……
  波多罗山的超古代文明遗迹还在持续进行考古，怀特作为总负责人需要进行考古团队人员的统筹和信息记录。
  胡地则是由于顾宁的请求以及自身过不去心中那道坎的缘故，选择待在怀特身边的金色之眼里面。
  胖丁的话也是留在鎏金铜钟里面，跟着怀特的考古团队。
  按照怀特所说，考古团队因为时常需要待在山里的缘故，所以睡眠质量都不太好。
  恰好胖丁不仅能够帮她补充完整超古代文明的相关知识记载，并且还能帮助众人入睡。
  除了只有涂鸦这一个297缺点之外，并没有什么不好的地方。
  反正第二天也是需要洗脸的。
  面对怀特这种如此狮子大开口的要求，顾宁自然是不好同意的，明确表明怀特是需要花费昂贵的报酬进行条件交换。
  怀特不得已签下不平等条约，顾宁在上，她在下。
  对她来说自然也是有着好处，起码补足了生物学方面缺失的知识。
  至于耿鬼则是被快龙勾着脖子，准备好好交流交流一下。
  还以为自己会被重新关进黑色之眼里的耿鬼稍稍松了口气，当即就是表明快龙有什么想问的都可以问自己，一副“哥俩好”的样子。
  它丝毫没有发现远古念力土偶眼神当中的怜悯。
  死道友不死贫道。
  远古念力土偶并没有想提醒耿鬼的意思。
  因此，三只精灵也是一同在波多罗山暂时待下。
  ……
  “又是美好的一天！”
  顾宁施施然地自怀特帐篷里钻出，伸了伸懒腰。
  怀特在他的指点下已经逐渐能够适应捉虫的节奏，这也让得他的体验拉满。
  “顾宁，关于提交的超古代精灵论文已经汇总完毕，要让得大木博士署名吗？”
  正辉叫住顾宁，自白大褂里掏出几分论文手稿。
  《论超古代文明——波多罗帝国覆灭的原因》
  《浅谈超古代胡地、超古代耿鬼二者互争关系》
  《论超古代胖丁改变声音波长及催眠音域在失眠人群之中的范围性影响》
  ……
  顾宁随意扫了几眼。
  不得不说，正辉确实是有这个实力的。
  仅仅只是一个晚上就将得数篇论文出稿成功，甚至上面还是将他挂成一作。
  顾宁手指一顿，老脸一红，随即淡然收下。
  懂不懂学阀的含金量啊！（战术后仰）
  “借由大木博士的名气与人脉，外加你和怀特的加持，原定的这个计划倒也可以开展了！”
  顾宁点了点头，同意下来。
  这群超古代精灵目前都是跟在怀特和考古团队身边，其他人想要私下研究对方，不单单需要瞒过这一大群人，甚至还要有匹敌超古代精灵的实力。
  嗯，五只超古代精灵行不行啊？
  五只不行！
  顾宁是不怎么看好谁有这个实力的。
  “那我暂时就告辞了。”
  “论文方面还需要你尽快出稿，加大超古代文明以及超古代精灵相关课题在学术界的影响力！”
  正辉一脸正色地点点头，表示自己明白。
  精灵联盟对于精灵研究的拨款自然也是会考虑到这一点。
  日后内木等人应该也会帮他摇旗呐喊，只不过……
  顾宁不禁扶了扶自己的腰。
  这条路，任重而道远啊！.
第73章 天王希巴！秘技心眼！格斗宗师！火眼金睛！
  “小兄弟，我听说波多罗山是不是出现了什么强大的精灵？”
  顾宁下山途中，一人叫住了他。
  只见来人身形魁梧，皮肤黝黑，赤裸上身。
  穿着一条有些残破老旧的练功裤，手腕、脚腕处都带着金属光泽的沉重腕带，背上还挂着一个抽绳背包。
  他的眼神炯炯有神，甚至带着一丝希冀。
  那是对于追求强大精灵和艰难挑战的执着！
  “确实有，不过都已经被收服了。”
  顾宁点头，不动声色地继续下山.
  【希巴】
  【精灵：战舞郎、飞腿郎、快拳郎、怪力蚊香勇士、铁掌力士】
  【词条：心眼（金）、格斗宗师（金）】
  ……
  【心眼（金）】：你自幼练习格斗战法、身经百战，于诸多繁琐冗杂的招式之中明悟自身，创造出属于自己的“大秘技”。
  你的五感得到大大加强，能够轻松感知到即将发生的危险以及灾难，你和精灵能够实现心灵的相通，你可以理解它们的想法。
  【格斗宗师（金）】：你游历各地，磨练自身，在格斗战法一道已经走到了巅峰，对于技巧掌握已经达到了顶峰，堪称一代宗师。
  你对格斗系精灵、意志坚定精灵的吸引力大大提升，Lv60及以下等级的精灵很难对你造成什么实质性的伤害。
  这样的着装……果然是希巴！
  顾宁扫过两个金色词条的具体效果，心中闪过一丝了然。
  希巴作为关东地区的四天王之一，不仅在训练和指挥精灵的能力颇为出众，连得格斗天赋也是远超常人，年纪轻轻就已经成为了一代宗师。
  不过……希巴对于他人练习格斗的指导能力就不太乐观了一些。
  毕竟，心眼这个玩意儿很难用详细的文字进行解释。
  “被收服了！！！”
  希巴不敢相信地捂住脑袋。
  本来顺着直觉想要前往米亚查山的他，在心眼的指引下，来到了波多罗山。
  结果——
  对方告诉自己，强大的精灵已经被收服了！
  “其实也不算收服吧？”
  顾宁思索一阵，觉得自己的用词有些不恰当，
  “它们应该算是加入了我下属的考古团队！”
  “哦~只是加入考古团队啊~”
  希巴擦了一把额头的汗，松了口气。
  那就代表着可以收……
  嗯？不对！
  “你的考古团队？”
  希巴怔了怔，随即干巴巴地问道：“所以你已经收服成功了？”
  顾宁摩挲着下巴，“算是收服了吧！”
  他们之间的关系总的来说还像是偏向合作。
  得到肯定回答的希巴沮丧地叹了口气，坐在路边的一块大岩石上。
  早知道是这样的情况，他还不如直接前往米亚查山呢！
  顾宁耸了耸肩，“其实不用太过在意，你想收服的精灵并不怎么适合现代的精灵对战。”
  无论是道馆场地，还是大赛场地，都是有着比较严格的场地大小制定规则。
  虽说没有限制精灵体重大小之类的问题，但以超古代精灵的身形，必然不是正常对战场地能够容纳下的。
  一旦真的出现在正式比赛当中，必然是会促使精灵联盟修改规则。
  因此，超古代精灵只能说是作为隐藏后手或者用于野战对抗进行使用。
  “原来是传说中的超古代精灵吗？”
  希巴听着顾宁简单的叙述，了然点头。
  语气之中虽说有点可惜，面容倒也显得颇为淡然。
  他对于身形比较大只的精灵确实有种偏爱，眼下倒是没有机会了。
  “希巴天王，有没有想法和我来一场精灵对战？”
  这么好白嫖词条的机会，顾宁可不想放过。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   更何况借助希巴手中的精灵等级，他大概也能判断各地区天王和冠军的实力水准。
  “被认出来了啊！”
  希巴不好意思地挠挠头，而面对顾宁的邀战，他思索一番也没有拒绝，
  “来一场1vs1的精灵对战吧～～！”
  “我还需要一点时间去寻找自己心仪的精灵！”
  顾宁随手自腰间掏出来一枚精灵球，笑着说道：
  “希望可以和全力出手的你进行对战！”
  “等结束这一场对战的话，我可以告知希巴天王的目标精灵位置。”
  全力出手？
  希巴从背包掏出精灵球的手掌微微一顿，不过听到顾宁后半段话的他，随即下定决心。
  顾宁既然能够解决那些超古代精灵，又是混迹于波多罗山，想来对于米亚查山的精灵分布也有了解。
  “没问题！”
  希巴一口应下。
  原本只打算派出二队精灵的他，也是拿出自己的主队精灵。
  “快拳郎，交给你了！”
  “让小兄弟看看我们的格斗意志！”
  “耶哔~”
  一只身着淡紫色盔甲的褐色精灵，挥舞着如同拳击手套的手掌，满是战意地盯着顾宁。
  【快拳郎】
  【属性：格斗】
  【等级：Lv.81】
  【特性：铁拳】
  【招式：吸取拳、音速拳、真空波、子弹拳、雷电拳、冰冻拳、火焰拳……】
  【遗传招式：高速旋转、佯攻】
  【词条：火眼金睛（金）、雷令风行（金）、敏感神经（紫）、拳法天才（紫）】
  ……
  【火眼金睛（金）】：你将自训练家希巴处所习得的心眼秘技，转化为自己进攻的助力，铸造出了一对能够迅速发现对方破绽的眼睛，你的洞察力大大提升，造成会心一击的概率大幅度上升。
  【雷令风行（金）】：你在长时间的训练与战斗中突破了自身极限，你的挥拳力量似惊雷而落，速度如狂风而至。
  你的挥拳力量提升50％，挥拳速度提升50％
  【敏感神经（紫）】：你天生神经敏感，并不屈服于此的你，将其化作自己战斗体系的一部分。
  你的反应能力提升30％。
  【拳法天才（紫）】：在快拳郎一族之中都足以称得上是天才的你，能够加快自身学习拳法的速度。
  你拳法招式的训练效果提升30％，掌握速度提升30％。
  等级达到Lv81，词条双金双紫的快拳郎！
  顾宁暗暗称赞。
  快拳郎全身从上到下的信息似乎都只反应出一个词——完美。
  无论是特性，还是词条，都极为符合它自身的战斗习惯！
  “臭臭泥，交给你了！”
  “呗哆~”
  臭臭泥扬了扬自己似是由黑色软泥形成的双手，严阵以待地看着快拳郎。
  这只臭臭泥的等级……不低啊！
  希巴眼力惊人，内心闪过一丝讶然。
  光从顾宁的年纪上看，应当是出发旅行没有多久的新人训练家。
  怎么这只臭臭泥看起来都能和那些道馆馆主的一队精灵相媲美了！
  纵使心中疑虑甚多，希巴仍是认真指挥。
  “快拳郎，子弹拳！”
  “耶哔～”
  快拳郎手上红色拳套迅速亮起一阵银白色光芒，整个身形宛如子弹出膛，霎时撕裂风声，挥拳而去。
  “变小！”
  臭臭泥身形以肉眼几乎无法完全观测的不科学速度，迅速化作一团只有长靴大小的软泥，躲过快拳郎的凌厉一拳。
  “耶哔～”
  没有熟悉的碰撞感觉，一拳挥空的快拳郎迅速调整身形，向着侧方跳起。
  “吧嗒！”
  一道泥巴沾身的轻微声音响起。
  快拳郎面色难看地看了一眼紧贴在自己大腿处的黑团泥巴，上面仿佛有种让它颇为忌惮的东西，它全身上下都传来一种排斥感和惊惧感。
  “咕～”
  漆黑如磨的能量渗入快拳郎的身体，迅速向着它的全身上下蔓延开来。
  剧毒！
  能够让对手陷入剧毒状态的招式。
  在快拳郎与臭臭泥擦肩而过之时，中毒便是它不可避免的状态。
  即便是它反应再快，也不可能违背自己的身体规律进行躲避。
  而且……臭臭泥的毒素可不是普通精灵毒素能够媲美的！
  快拳郎能够感受到自己体内体力的流动速度变得飞快，甚至远远要比一场天王的精灵内战还要让它感觉到疲惫。
  快拳郎晃了晃脑袋，再度提起拳头，仿佛化作一道残影，向着重新恢复正常身躯大小的臭臭泥奔袭而去。
  “呗哆～”
  臭臭泥身形再度猛然缩小，甚至身体同时还覆盖上了一层朦胧的灰色光芒。
  变小！变硬！
  闪避快拳郎攻击的同时，再度提升了自己的防御力。
  只要拖延时间下去，臭臭泥相信凭借自己这段时间所吃下毒草毒花提升的毒素，足以拖垮快拳郎。
  “耶哔～”
  毒素扩散太快了！
  快拳郎眼神深处闪过一丝骇然，脚步随之一个踉跄，练得稳定的呼吸频率都有些变化。
  本身作为擅长近身格斗的精灵，快拳郎周身血气运转就比较快速，眼下却是加快了自己体内的流失。
  一旁，双手背在身后的希巴微微皱起眉头。
  他能够看出来自己的快拳郎状态有点不太对，像是因为中毒的缘故。
  只不过这只臭臭泥的毒素有这么夸张？
  希巴将目光落在异色且无臭味的臭臭泥身上，心中惊异程度愈甚。
  “快拳郎，速战速决！”
  “不要拖延下去！”
  “高度移动，真气拳！”
  不管如何，跟这只略显诡异的臭臭泥是不能陷入持久战的。
  “咻！”
  快拳郎化作一道褐色残影，几乎是在刹那间拉出长长的白芒残影，仿佛移形换位一般出现在臭臭泥面前。
  捏的紧紧的拳头猛然现出一道声威赫赫的白光，重重砸下。
  “Duang～”
  一丝奇异的敲击声响起。
  莫名的反震力回传至快拳郎的身躯，令其不由自主地后退几步。
  快拳郎眼神当中的茫然和懵逼感愈发严重。
  什么情况？
  没造成什么伤害？
  它难道已经不是关东天王的一队精灵了？
  “¨」呗哆～”
  臭臭泥凹进身体里的软泥重新回弹，恢复原样，表面上嘻嘻笑着，内心却是哀嚎不止。
  这家伙的拳头似乎比巨钳螳螂的钳子还硬！
  不过距离它被打倒？那还早得很呢！
  “快拳郎，继续！”希巴的声音有种急促感。
  快拳郎深呼吸一口气，再度提拳而上。
  面对臭臭泥吐出来的毒瓦斯，它连头都没扭一下，一双似是闪烁着明亮光辉的双眼迅速找到对方的身影，连续挥拳而上。
  “呗哆～”
  痛！痛！痛！
  臭臭泥叫苦不迭，身躯不断地进行缩小之余，顺带还使用着变硬。
  快拳郎挥出的拳头即便没有命中，但其所夹带拳风凌厉如刀，仍旧让得臭臭泥有些难熬。
  “刺耳声！”
  臭臭泥身躯顿时一阵鼓动，刺耳令人烦躁的摩擦撕扯声顿起。
  快拳郎挥拳的动作一滞，臭臭泥连忙缩成圆球，向后翻滚，躲避开对方的攻击区。
  有着【宇宙生命】提升的生命力，加之【基因序列优化】、【韧而不催】双重提升的抗击打能力，让得臭臭泥的拖延能力得到巨大幅度提升，尤其它本身还是擅长使用毒素的毒系精灵。
  数者作用的叠加可谓是相得益彰！
  “耶哔～”
  别跑！
  快拳郎握紧的拳头还想使用一击子弹拳，但体力疯狂流逝下的双腿根本不听它的使唤，走了两步，便是朝着地上轰然倒下。
  快拳郎昏迷的眼眶之中夹杂着些许不甘和悔恨的泪水。
  输在这样的对手，它真的不甘心！
  “你的臭臭泥……有点怪！”
  收回快拳郎的希巴有点沉默，憋了半天憋出那么一句话。
  他是关东格斗天王，但他输的比赛并不少，什么菊子、阿渡，甚至连得精灵属性被自己克制的科拿，偶尔也能赢下自己。
  但——
  今天的这场1vs1对战，他怎么看怎么憋屈！
  凭什么这只臭臭泥挨了四五十拳还不倒下啊！
  这不超标？
  “十朵莲(了诺赵)花采九朵，道路平坦能过人啊老弟！”
  “什么意思？”
  “采九朵莲，没石粒啊！”
  希巴：……
  拳头硬了！！！
  “现在的年轻人啊，还真是大言不惭！”
  “你知不知道以前，训练家都是能一起上场对战的啊！”
  希巴捏了捏拳头，决定要给自己面前的小年轻教教野外生存技巧。
  正在翻看系统战斗信息记录的顾宁停下动作，一脸微笑地看着希巴。
  “如果精灵对战不能让你服气的话，那就用拳头来打开！”
  “鄙人不才，也曾学过几天拳脚招式！”
  希巴眉宇之间微微跳动，不知怎的，他心中总有一种不详的预感。
  “来战！”
  但顾宁都这么说了，他能退后？
  他日后还怎么做格斗天王啊！
  ……
  十分钟后。
  “哥哥哥！你才是格斗天王！”
  希巴一张大脸趴在地上，晃了晃右手，率先发起投降。
  “都说让你多练啦！”
  坐在希巴背上的顾宁拍了拍手，施施然起身站在地面，语气之中带着些许教导意味。
  希巴揉了揉淤青遍布的手脚，看着顾宁的眼神之中存着几分忌惮。
  因为他怀疑顾宁完全不是人！
  顾宁的确学过格斗战法不假，甚至于水平也不错，但相较于自己，动作招式方面仍旧显得有些晦涩卡顿奴。
  只不过——
  刚交手两分钟，希巴就躺在自己地上，不知道自己是谁了！
  顾宁完全对他的攻击免疫，没有一点反应。
  反倒是顾宁硬抗着自己数次出手给出的一击，就让他有些缓不过来。
  甚至于后面几分钟，顾宁动作越来越熟练，仿佛将他的格斗战法尽数吸收融合进去。
  这也直接导致希巴格斗对拼进入了一边倒的局面。
  完败.
第74章 动如雷霆！难知如阴！兵家六法！霸主气场！思维缺陷！
  “我，关东地区格斗天王，希巴。”
  “实名制承认，打不过来自真新镇的训练家顾宁。”
  视频之中的希巴神情庄重，仿佛正在进行什么重大的宣誓一般。
  “大哥，这视频你不会发出去吧？”
  向来豪爽大气的希巴，此刻却是有些扭捏地问道。
  顾宁收好手机，微微一笑，“你猜？”
  希巴深呼吸一口气，脸色变得有些谄媚，
  “我猜不会！”
  “那你猜错了！”.
  顾宁随意回道，向着米亚查山的方向走去。
  “别呀大哥！”
  “这视频发出去我会掉很多粉丝的！”
  “几年后的世界锦标赛也太尴尬了！”
  希巴背着抽绳背包，欲哭为泪地追了上去。
  他现在巴不得时间倒流回到半小时前，给自己来上那么一巴掌。
  你到底逞什么能啊你！=_=
  ……
  【你的精灵臭臭泥战斗表现英勇，成功击败关东四天王之一希巴的主战精灵，你成功复制了词条“火眼金睛”、“敏感神经”】
  【你在与格斗天王希巴的真人格斗对打之中，以压倒性的优势击败对手，你复制词条失败】
  【你获得了新的领悟】
  【你的词条“格斗高手”成功晋升为上位词条“格斗宗师”】
  顾宁一边走着，一边查看自己的收获。
  勉强还能让他满意，比较爆出了一金一紫两个词条，自身词条品质还得到了晋升。
  【敏感神经（紫）】的归属不用多说。
  和之前仓库堆灰的【感知敏锐（紫）】一起使用，和巨沼怪的【身随心动（紫）】进行同品质效果词条的融合晋升。
  【动如雷霆（金）】：你在自己本就颇有天赋的反应能力方面再次得以提升，即便面对堪比雷霆的攻击，你似乎也能反应过来。
  你的反应能力提升50％，若在雷雨天气之时，效果翻倍。
  勉强算是中上效果的词条吧！
  顾宁心中盘算着。
  毕竟想要达到最强效果，还要有个雷雨天气的环境要求。
  至于火眼金睛的话……顾宁有些纠结。
  如果说是根据词条名称来的话，表面最为适合它的精灵无疑是烈焰猴。
  但终归是还有点久远。
  “耿鬼！”
  “给嘿～”
  干嘛？
  听到自个训练家的呼唤，待在影子小黑屋研究NTR幻境的耿鬼不耐地探出脑袋。
  “我有个新的力量，你觉得比较适合给谁？”
  顾宁有些把握不准，恰巧耿鬼的鬼点子多，问问说不定能给自己一点新的想法。
  297“给嘿～”
  给我！
  耿鬼撇了撇嘴。
  “大概是加强目力方面的效果？”
  我刚好拿来看番。
  耿鬼义正言辞地回道。
  顾宁：……
  那种番看完之后就不要拿出来创造环境，再去祸害别人精灵的心灵了啊！
  纯爱党才是正道！
  我牛别人的话当我没说。
  “给嘿～”
  耿鬼钻出影子空间，飘在顾宁身边，一阵苦思冥想。
  —你那玩意不是可能会变更效果吗？
  —你要不要随便找个倒霉蛋试试？
  耿鬼两只小短手指着自己，破有种毛遂自荐的意味。
  “也是……”
  顾宁深表赞同。
  对于不同精灵的话，即便是同一个词条也会出现不同的效果。
  像是巨沼怪的【沉稳信念】和巨钳螳螂的【战斗信念】，就是最为典型的例子。
  “既然是耿鬼你提出来的想法！”
  耿鬼面露期待。
  “那这次的效果试验还是交由巨沼怪来好了！”
  好……耶？
  耿鬼：？？？
  (￣△￣；)
  顾宁将一脸难以置信表情的耿鬼重新塞回影子里面。
  【火眼金睛（金）】，复制！
  金光浮现，信息变更。
  【难知如阴（金）】：你一朝顿悟，勘破自身。你发现自己在精灵对战之中的体型实在是过于明显，你逐渐开始学会降低自己的存在感，你的对手即便集中注意力，有时也很难发现你，会不自觉地忽视掉你。
  在极端天气变化之中，你的隐蔽能力得到显著提升，并且不会受到影响。
  emmm……什么兵家六法！
  顾宁有些无力地在心中吐槽道。
  【火眼金睛】的效果发生了变更，从原来发现敌人破绽，变成了隐藏自己的存在。
  效果方面的话，只能说各有优劣。
  不对巨沼怪来说，仍然算是一种提升吧！
  找不到人也是一种能力嘛！
  待在精灵球里的巨沼怪感受到一股熟悉的力量传来，甚至脑海中仿佛熟练掌握了多种隐藏自己的技巧。
  躲避目光、屏息凝神、顺应风势、借助阻挡……等等。
  巨沼怪安心接受。
  出现这种情况的话，只有一种可能：那就是顾宁送的福利礼包到了。
  “你怎么还跟着我？”
  顾宁转过头，发现远远吊在自己身后的希巴(ciee)，不禁挑了挑眉。
  “我这不是想知道米亚查山的强大精灵到底在哪嘛！”
  希巴快走几步，跟在顾宁身边，双手搓在一起。
  没有初见之时的天王稳重气概，只有一种市井小贩的精明市侩气质。
  “那只精灵不一定适合你。”
  顾宁认真看了一眼希巴，扭头就走。
  “为什么这么说？”
  “如果精灵性格适合的话，即便不是格斗属性，我也希望能够收服的。”
  希巴不太理解顾宁话里话外的意思。
  顾宁摇了摇头，“不是这个问题。”
  “是我也有可能想要收服它。”
  希巴：……
  一时语塞，他不知该如何回应。
  只能用一种比较怨念的眼神看着顾宁。
  米亚查山巨大大岩蛇的天赋到底如何？
  顾宁其实心里没点数。
  根据动漫表现出来的情况，这只大岩蛇的实力充其量就比那群菜鸡同族强些。
  不过在体力和抗性方面的表现倒是不错。
  甚至面对一发火箭炮也能硬抗下来，当然这点对于有点实力的精灵而言，并不是什么难事。
  两人结伴向着米亚查山出发。
  ……
  米亚查山是真新镇附近地带最为庞大的山峰。
  相较于植被丰富的波多罗山，此地更显荒凉萧瑟，多是耸立嶙峋的岩石岩壁。
  也正是如此，这个地方倒是吸引了不少地面系和岩石系的精灵定居。
  “这个地方真有强大的精灵？”
  身后背着背包的希巴，感受着身体表面的灼热之风以及刮来的粗糙沙砾，有些不太相信。
  只是他心眼带来的直觉又似乎是极为肯定。
  “或许有吧！”
  “到底天赋如何，还得当面看看！”
  顾宁弯腰将得山路中央正在酣睡的小拳石轻轻搬到一旁，随意回道：
  “即便一众对精灵十分了解的博士，也不会轻言断定一只精灵的天赋。”
  “大器晚成，泯然众人，并不只适用于人类身上。”
  希巴难得地点点头。
  对于顾宁这话，他倒还是比较赞同。
  “分头寻找吧？”
  “谁先找到就谁先收服，如何？”
  希巴眼神一转，忽地开口建议。
  他有心眼的帮忙，既然跟着顾宁到了米亚查山，对于他来说，优势会更加大。
  “哦？也不是不行。”
  顾宁似笑非笑地说道。
  米亚查山虽大，但能容纳那只巨大大岩蛇的地方并不多。
  熟知剧情的他对比一下具体地形，大概就能找到大岩蛇族群的活动地点。
  被顾宁这种笑容搞得有些草木皆兵的希巴，全身汗毛立起，忙是跑进山中，一边跑还一边高喊：
  “那就这么定好了！”
  “谁先找到，谁先收服！”
  顾宁无奈地摇摇头，随手跑出一枚精灵球，
  “化石翼龙，飞向天空。”
  “寻找一处岩山盆地以及有着诸多条形移动痕迹的山路。”
  “哇吼～”
  明白！
  远古化石翼龙的宽大双翼随即挥动，轻松载着顾宁飞向天空。
  如果说普通化石翼龙载人还稍显吃力，那么对于MEGA形态下的化石翼龙而言，这就是手拿把掐的事情。
  哼着小曲，略显惬意的希巴四处张望搜寻，并不知道自己上方高空已然飞过了顾宁的身影。
  ……
  天空之上的视角捕捉地面的情况，其实就和你站在讲台桌看下方同学的小动作一样，不能说看得一清二楚吧，只能说尽收眼底。
  尤其化石翼龙本身还是处于猎食者的身份，视力方面还要优于顾宁一点。
  因此，很快就搜索到了目标所在位置。
  “嘭！嘭！嘭！”
  空旷寂寥的岩谷盆地之内，响起阵阵岩石碰撞对敲的噪音。
  化石翼龙缓缓降下身形，落在岩谷四周上方。
  一只体型长约二十来米的巨型大眼蛇，正用着自己粗大的脑袋不断撞击着岩壁，面容之上似是有些痛苦和难受。
  【大岩蛇】
  【属性：岩石、地面】
  【等级：Lv.50】
  【特性：坚硬脑袋】
  【招式：落石、撞击、变硬、绑紧、击落、岩石打磨、龙息、诅咒……】
  【遗传招式：无】
  【词条：霸主气场（金）、思维缺陷（白）】
  ……
  【霸主气场（金）】：你是大岩蛇一族所诞生的霸主存在，身躯厚重庞大，拥有着强大而无可匹敌的气场，并且面对大岩蛇时，你具有更强的压制力和威慑力。
  你的体力、力量、抗性提升50％的效果；你能号召统治区域内的精灵进行围攻。
  【思维缺陷（白）】：你在一次战斗之时被对手强大的攻击刺穿了眼下的神经，这对于你造成了不可挽回的影响，你的反应能力、思维能力受到了严重影响。
  顾宁皱起眉头，神情略显纠结。
  这只巨型大岩蛇的词条有些两极分化了。
  【霸主气场（金）】可以说是极其接近红色品质的词条效果，对自身和族群的帮助都是不小。
  但——
  【思维缺陷（白）】的存在，无疑让这只巨型大岩蛇的未来不甚明确。
  这个负面效果的白色词条并不像此前超古代快龙的【彷徨无措】、化石翼龙的【岩石化】、小火龙的【自信缺失】能够轻易解除。
  因为这是源于它身体方面的缺陷，而不能依靠心灵上的开导以及血脉能量的影响。
  顾宁径直跳落岩谷，走到大岩蛇身旁。
  “嘭！嘭！嘭！”
  对方仍是不停地撞击，似乎是借此能够缓解自己身体的痛苦，对于顾宁的到来毫不知情。
  顾宁：……
  不愧是思维缺陷！
  顾宁重重地敲了敲大岩蛇的身体，这才是将它的目光吸引过来。
  “别动，我帮你缓解身上的疼痛！”
  顾宁手心冒出一阵淡绿色的能量光辉，治疗着大岩蛇身体上造成的诸多伤口。
  原本眼神凶悍的大岩蛇，目光缓缓变得柔和。
  它明白过来眼前的人类似乎对它没什么恶意。
  顾宁身体冒出淡蓝的超能力能量拂过大岩蛇全身，很快在两段岩石身躯之中找到头晕目眩的穿山王。
  “你这家伙怎么会跑到这里面去的？”
  顾宁双手一阵摸索，抱出脑袋晕乎乎的穿山王，眼神之中带着些许无奈之色。
  “库加～”
  我在家里睡着好好的，它一个冲刺就把我的窝给推翻了！
  我想出来的时候，它还把我一直夹住，还不停用脑袋撞着石头！
  我根本就没有办法动弹！
  许是察觉到顾宁就是自己的救命恩人，穿山王丝毫没带怕的，又是气恼又是委屈地抬起自己的两只尖爪抱怨出声。
  顾宁看着忿忿不平的穿山王，嘴角抽动。
  他大致能听懂穿山王想要表达的意思。
  “好了，下次小心点！离大岩蛇的住所远点！”
  顾宁拍了拍穿山王，随即将它放下，对方一溜烟地消失在了地下。
  看着用尾巴挠了挠脑袋的大岩蛇，顾宁更是气不打一处来。
  你这会知道自己尾巴的作用了？
  穿山王卡在的位置，只要大岩蛇用尾巴就能将其轻松勾出。
  甚至于实在不行，叫上同族帮忙不就好了？
  再或者，感受到身体不适的时候，也不能用自残的方式来解决啊！
  顾宁实在是无力吐槽。
  “你有没有想法和我出去旅行？”顾宁拍了拍大岩蛇的庞大身躯出声询问。
  之后如果有精神方面词条的话，大岩蛇的思维缺陷应该还是能够解除负面效果的。
  “吼～”
  我的族群需要我。
  大岩蛇思索了一下，摇了摇头。
  它是米亚查山大岩蛇一族的首领，如果随意离开，极有可能导致自己族群失去在米亚查山的统治力。
  顾宁眯起眼睛，想要探究大岩蛇的真实想法。
  这和自己了解的剧情似乎不太一样。
  对方的性格似乎更加偏向团体，而不是自己。
  “顾宁！”
  “你找到巨型大岩蛇了！”
  希巴惊喜又略显失落的声音自远处响起。
  顾宁手指轻轻叩着大腿，他需要做个实验。
  “希巴，我将大岩蛇收服机会交给你。”
  “只要对方同意的话即可。”
  顾宁蓦地开口，所说的话极具诱惑力，瞬间吸引到了希巴。
  这只大岩蛇光是从体型以及散发的气势来看的话，就足以证明它不是普通的精灵。
  顾宁居然愿意将这样的机会留给自己？
  不是希巴多疑，实在是两人认识时日颇浅，关系还没有好到那种程度。
  “只不过……”
  顾宁话锋一转，希巴确是松了口气。
  有条件的话，就还好说。
  “我需要你的一个承诺。”顾宁静静看着希巴。
  “什么承诺？”希巴眉头微皱，不知道这话什么意思。
  “精灵联盟日后如果有牵扯到和我的相关话题决议时，你要无条件站在对我有利的一方。”
  顾宁眼神深邃，似是想要看清希巴的心中所思。
  希巴嘴巴微张，没有说话，陷入沉默。
  看向顾宁的眼神之中更是带上了一丝探究和认真的意味。
  怎么能够如此自信，让得精灵联盟和四天王的相关会议谈论到顾宁？
  对方到底是什么来头？.
第75章 顾宁野望！知道顾宁经历的希巴眼泪掉下来！他们就是欺负顾宁是文化人！
  “怎么样，考虑好了吗？”
  时间缓缓流逝而去，顾宁打破了岩谷之中的寂静气氛。
  巨型大岩蛇有些不太适应这种感觉，但毕竟顾宁救了自己，它虽说脑筋不太灵活，但也知道报恩的道理。
  可惜它变不成精灵娘。
  “你到底是什么人？”
  希巴微微捏紧拳头，身形戒备。
  能够掌握如此之强的格斗战法，以及实力极强的精灵，还有恐怖到像是经受过专业训练的肉身……
  种种的种种加到一起，再配合上这句话，无疑让得希巴心头一沉。
  “啊咧？”
  “我只是普普通通的一名训练家而已~啦！”.
  顾宁脸上挂着一个人畜无害的笑容-。
  见得希巴不怎么相信的样子，顾宁叹了口气，踱步彳亍，继续说道：
  “只不过呢，未来的很多东西，每个人都是无法确定的。”
  “面对精灵联盟这样的庞然大物，我也生怕某天会惹到他们啊！”
  “蚂蚁碰上海啸的话，会是什么结果？”
  “天灾末日啊！”
  顾宁摊了摊手，自问自答。
  “精灵联盟虽然方方面面并没有做到尽善尽美，但总归来说还是保证着各地区的安宁平和。”
  “只要你没有违法犯罪的话，不用担心这些情况。”
  “这一点，我以四天王的名义保证。”
  希巴声音掷地有声，充满着令人信任的味道。
  “那火箭队呢？”
  “为什么还没有被剿灭？”
  “一个普普通通的组织仅仅只是用了二十年的世界，就从一个小型帮派，发展成了横跨关都两大地区的超级邪恶组织！”
  “你不会告诉我，精灵联盟什么都没有发现吧？”
  顾宁凑到希巴面前，平静如常地说道，脸上似是还装出一副夸张至极、难以相信的样子。
  希巴身上气势瞬时矮了一截。
  “这的确是精灵联盟监察能力的失职。”
  希巴的声音有些苦涩，但还是连忙说道：
  “但是我们已经追踪到了火箭队的基本情况，无需多少时日就能够将其连根拔起！”
  在希巴眼里，顾宁身上已经越来越有邪恶组织反派老大的倾向了。
  年轻、强大、对于精灵联盟的不满、任性妄为……
  buff方面几乎是无有遗漏，全部叠满。
  “啪！啪！啪！”
  顾宁拍了拍手，深表赞同，“对于御龙渡的追踪能力和剿灭罪恶的信念，我毫不怀疑。”
  “算算时间的话，这家伙最近也应该是追到了玉虹游戏城吧？”
  “说不定那里的火箭队基地都是被覆灭了！”
  希巴心中警笛大作：！！！
  阿渡进行任务之前的最后一条消息就是，
  ［已查询到玉虹游戏城与火箭队有关］
  ［初步判断，这是对方的敛财机构之一］
  “啪！”
  顾宁一巴掌拍到希巴肩膀上，露出习惯性的微笑：
  “安心啦！”
  “如果我真是火箭队的人，你觉得阿渡现在会怎么样？”
  “我还用得着在这里跟你商量这些东西？”
  是哦！
  希巴回神，恍然大悟。
  要是顾宁来自火箭队，阿渡怕是早就要打出GG了。
  毕竟对方都已经提前判断出阿渡的踪迹以及调查进展，这种能力委实不可思议。
  “但是除了火箭队之外呢？”
  “芳缘地区的熔岩队、海洋队。”
  “神奥地区的银河队。”
  “合众地区的等离子队。”
  “卡洛斯地区的闪焰队。”
  “还有阿罗拉地区……”
  “你是说，在精灵联盟的努力监察下，每个地区都出现了一个超级邪恶组织吗？”
  “哦，芳缘是两个。”
  顾宁脸上露出一副认真脸，似是想听听希巴是怎么回答的。
  怎么回答？
  我也想知道啊！
  里面甚至还有一些他不太了解的组织，竟然也是邪恶组织吗？
  希巴嘴巴有些干涩，内心却是在疯狂呐喊。
  “我只是不希望未来有些精灵联盟的腐败人员，借着莫须有的名头前来找我的麻烦。”
  “你能明白吗？希巴天王？”
  顾宁揉了揉太阳穴，似是很苦恼的样子。
  实际上……他也确实很苦恼。
  因为不管怎么说，精灵联盟都是横跨精灵世界诸多地区的超级组织。
  实力强大，不是普普通通的地区组织能够挑衅的。
  一旦全力运作起来，基本上是能横推目前的一众邪恶组织。
  前提是，对方还没有搞定一众司职神兽。
  “如果你能保证你未来所做的事情不会危机到关东，不，是不会危及到普通民众的安全。”
  “那我可以在一应官方会议之中，站在对你有利的一方发言并支持你。”
  只要顾宁不是明面上和精灵联盟作对的话，想来应该是不会有什么问题的。
  “交易达成，合作愉快！”
  顾宁面容带笑，友善地伸出一只手。
  “希望如此吧！”
  希巴叹了口气，与其握了握手。
  “那收服巨型大岩蛇的机会就交给你了！”
  顾宁拍了拍大岩蛇的庞大身躯，顿时忽地一滞，随即又恢复正常，只是脸上的笑容变得更加灿烂。
  将收服一只杰出天赋精灵的机会留给自己，还这么高兴？
  希巴不太理解顾宁的想法。
  他就这么自信自己未来会引起精灵联盟的注意？
  希巴摇了摇头，努力不去想这些奇奇怪怪的问题。
  总之，未来顾宁行动会危及到其他民众的话，希巴保证自己是决计不会站在他这方的。
  接下来，就是到了收获的时刻！
  “大岩蛇，你愿意成为我的精灵吗？”
  希巴目露期待，虔诚问道。
  “吼～”
  不愿意，我还要回家照顾自己的族群。
  巨型大岩蛇打了个哈欠，摇了摇头，不知道这个人类在发什么神经。
  上下嘴唇一碰就想收服自己？
  想屁吃！
  希巴：o_O???
  剧情的走向不是这样的吧！
  “你不再考虑考虑吗？”
  “我可以让你变得更加强大的！”
  希巴仍旧有些不死心地问道。
  明明是自己的心眼直觉指引自己来到米亚查山的，为什么大岩蛇却是不愿意被自己收服呢？
  “吼～”
  没兴趣！
  巨型大岩蛇不满地甩了甩尾巴，自顾自地向着深山爬去。
  强大？它已经很强大了！
  能守着自己的族群就够了！
  “大岩蛇，你不要走啊大岩蛇！”
  “你以后真的会开心吗大岩蛇！”
  “大～岩～蛇～”
  希巴跟在身后连连呼唤。
  只不过大岩蛇的步伐坚定非常，没有回头的倾向，很快身影便是消失不见。
  希巴愣愣地站在原地，似是不愿意接受这个结果。
  “看样子希巴天王没有把握住收服巨型大岩蛇的机会啊！”
  顾宁一脸可惜地摇了摇头。
  但希巴怎么看，怎么觉得顾宁是在幸灾乐祸！
  希巴沉默片刻，问道：“你是不是原先就知道这只大岩蛇不愿意跟着人类离开米亚查山？”
  “呐，说话是要讲证据的！”
  “没有证据的话，即便你是四天王，也不能污蔑我的！”
  “了解我的人都知道，我这人向来最喜欢公平交易了！”
  “从不欺骗别人！”
  顾宁神情严肃，不苟言笑，说话声音更是蕴含着一丝怒气，仿佛希巴是在侮辱他的人格一样。
  希巴抿了抿嘴，“抱歉。”
  他觉得自己可能确实是误会了顾宁，对方看起来不太像这种人。
  “没关系！”
  “我这人向来比较宽容。”
  顾宁大度地摆了摆手。
  信息差也是交易成功的一部分嘛！
  自己确实也没有骗希巴！
  顾宁这番话其实根本没有正面回答希巴的问题，只不过希巴自己被绕了进去而已。
  “说起来，米亚查山的范围这么大，也许你要寻找的那只精灵，并不是巨型大岩蛇呢？”
  “还是要心存一点期待和希望啊！”
  看了一眼浑身上下有些沮丧气息的希巴，顾宁拍了拍对方的肩膀，露出一个阳光而又充满温暖的笑容。
  “你说的也是。”希巴重新打起精神，点了点头。
  米亚查山说不定不止这一只有天赋的精灵呢！
  自己可还没有完全失败啊！
  “那我就暂时告辞了，希巴天王！”
  顾宁再次拍了拍希巴的肩膀，随即挥着手，向着通往山下的山路走去，眼神当中有些遗憾。
  没拍出来词条，可惜了！
  ……
  希巴静静站在岩谷里，看着顾宁带着化石翼龙的身影，逐渐消失在山腰。
  “唉～”
  一声充满着无奈意味的叹气声音。
  希巴随意地扔下背包，靠在岩壁上。
  自己这是造了什么孽，感觉平白无故许下来一个承诺？
  那种感觉就像是商家告诉你，每张抽奖券里面都是有奖的，当你你一脸兴冲冲地刮开之后，里面顿时出现“谢谢惠顾”，而商家还是一脸微笑的样子，并且秉承着“概不付款”的态度。
  而自己那是有气没处撒，有冤没处报！
  似是想起什么，希巴从背包掏出手机，拨通一个号码。
  “喂，希巴，怎么度假还有时间打给我？”声音那头是一道成熟沧桑的男声。
  “阿渡，我想问问你在玉虹市的任务情况。”
  “完全可以说是大成功啊！不仅捣毁了火箭队用于敛财的玉虹游戏城，并且还搜索出了不少有关于这个地方和火箭队的联系信息。”
  “应该用不了多久，就能查出火箭队真正的首领，以及他们的基地了。”
  ··········求鲜花········
  阿渡的声音显得兴奋异常，干劲满满。
  “你有受伤吗？”希巴忽地问道。
  “受伤？怎么可能！只要不是你们和坂木馆主几个人出手的话，关东还有什么人的精灵能够伤到啊！”阿渡充满自信地回道。
  “那就好！”希巴长长地舒了口气，随即挂断电话。
  位于玉虹市的红发男子一脸懵逼地看着陷入忙音的手机，低声嘟囔一句，“希巴脑子坏了吧！”
  随即又赶紧催促精灵联盟下属成员搬运玉虹游戏城内的联系信息。
  希巴又拨打了一个电话。
  “度假也关心联盟事务？”一道温柔似水的成熟女声响起。
  “科拿，在精灵联盟资料库里，帮我搜索一下一名叫作‘顾宁’的训练家！”
  顾宁？
  拿起手机的科拿怔了怔神，秀眉蹙起。
  怎么希巴又和顾宁扯上关系了？
  科拿潜意识里想要帮助顾宁遮掩。
  ‘你在想什么啊科拿！’
  科拿不由无奈地拍了拍自己的脸。
  顾宁的资料信息可没什么问题啊！
  关心则乱？
  自己明明只见过那个小家伙一面啊！
  科拿不禁抚了抚额，眼神却是不经意瞟向自己放在办公桌最为显眼地方的琉璃手办。
  上面的科拿双手抱胸，靠在栏杆，眼神忧郁地望向大海。
  小家伙是怎么知道自己在想什么的呢？
  心有灵犀？
  还是他真的一直惦念着我，了解着我？
  科拿脑海当中不由地胡思乱想，开始自我攻略。
  ....0
  “科拿！科拿！”电话中的希巴高声叫喊。
  “发过去了！休假就好好休假！”
  “石英大会结束之后，刚好回来接我的班！”
  脑海当中的美好幻想瞬间破灭，科拿藏于眼镜下的眼神微冷，声音漠然。
  “这家伙不是提前进入更年期了吧？”
  希巴听着电话传来的忙音，有点摸不着头脑。
  哪来那么大的火气？！
  希巴摇了摇头，随即看向关于顾宁的信息，
  “顾宁，18岁，真新镇人。”
  “父母（失踪状态）为关东不属精灵联盟下辖的研究员，在前往帕底亚地区考察研究太晶化能量时，下落不明。”
  “大木博士曾为其申请研究员家属抚恤，被议员会以‘非官方研究员’为由否决。”
  “12岁成为关东精灵联盟最为年轻的研究员，大木博士钦定研究助手，曾受到大木博士、木兰博士、小田卷博士等在内的一众学术大拿肯定。”
  “曾发表论文《论伊布基因不稳定性的冰、草属性形态报告》、《论训练家与亲密度高低影响及亲密度存在依据》、《论高亲密度影响伊布黑夜/白天的不同进化形态》。”
  “曾在学术界引起一阵轩然大波，有不少专精精灵进化研究方向的博士、研究院联合提名，申请破格授予顾宁博士学位，尤以神奥地方学术大拿山梨博士态度最为坚决。”
  “后，此项提名被精灵联盟议员会以‘顾宁年龄未达标准’为由否决。”
  看到这里的希巴不由皱起眉头。
  他似乎明白为何顾宁对精灵联盟有着如此之大的怨念以及不满了。
  研究员父母双亡，连得大木博士为其申请抚恤都是没有成功拨下。
  饶是如此，依旧年轻轻轻便成为了研究员，并发表众多具有实际意义的研究成果。
  但，博士学位又被卡住了，还是一众博士、研究员联合进行提名。
  也难怪顾宁看起来有些黑化的倾向，希巴深深叹了口气。
  顾宁：我没有！我不是！你别乱说！
  希巴继续向下看去。
  “于今年成为精灵训练家，并花费206天时间，成功拿下关东八大正式道馆徽章。”
  “并于‘蓝普尔其巨大毒刺水母入侵’事件，首次展露自己超能力者身份，并且成功阻止海啸爆发，令得蓝普尔其免于巨大的财政损失。”
  “后，科拿天王申请为其颁布‘联盟英雄’勋章及下发奖励。”
  “经议员会审定裁决，顾宁为非精灵联盟登记的超能力者，属潜在危险人员，不应授予‘联盟英雄’勋章及奖励。”
  “同时，认定顾宁研究员对于蓝普尔其有重大救援功劳，对其舍身为人的表现予以口头鼓励。”
  希巴猛地一摔手机，霎时四分五裂。
  希巴：西巴！
  剩下的资料信息他没敢再看下去，生怕还能看到些什么蝇营苟且的肮脏事情。
  他知道精灵联盟里面有些腐败分子，但没想到能做到如此地步！
  希巴眼神闪过一丝坚定和怒意，背着背包向着石英高原的方向走回。
  收服精灵？
  希巴现在只想让那群逼人看看自己拳头有多大！
  他们就是欺负顾宁以及这些博士是文化人！川.
第76章 天街踏尽公卿骨，甲第朱门无一半！神秘信件！［超梦的逆袭］！
  向着真新镇回去的顾宁并不知道希巴正打算为了他受到的不公平待遇，准备大闹议员会.
  或者说，即便他知道了，也不会多么在意。
  因为，希巴是不可能动手杀人的。
  至于什么博士学位、英雄勋章之类的？
  顾宁其实并不怎么在意。
  只是有点不爽而已。
  嗯，就一点儿。
  这也正是为什么他在一次深夜接到科拿满含歉意的电话时，下定了自己也要搞搞事情的决心。
  天街踏尽公卿骨，甲第朱门无一半呐！
  精灵联盟在漫长时间的发展下，也是滋生了不少腐败分子。
  这是历史发展的必然性，无可避免。
  “耿鬼，东西都拍到了吧？”
  顾宁低头对着自己的影子呼唤一声。
  “给嘿～”
  我出手，你就放心吧！
  耿鬼桀桀怪笑地钻出影子，左右两只小短手还各自拿着摄像机和录音机。
  里面是关于顾宁和希巴友好交流的视频，以及双方“合作愉快”的录音。
  顾宁自然不会寄希望于希巴的人品上。
  二者认识的时间都没有半天来着。
  能留一个后手是一个后手。
  至于未来希巴是不是会按照“口头约定”的内容帮他？
  无疑就决定了这录音与视频的最终出现地址。
  “说起来，科拿那边也要加快进展了？”
  顾宁低头摩挲着希巴，低声呢喃。
  精灵联盟里面需要有他的自己人，尤其还是需要身处高位的。
  如果是自己女人的话，那消息渠道方面无疑是最为快捷，也更加的准确一些。
  希巴只能说是副手……甚至于还不一定能算得上是自己人。
  ……
  关东，常磐森林深处，火箭队总部基地。
  “首领，玉虹市分部基地成员传来消息“三一零”。”
  “关东四天王之一的御龙渡，已于半小时前带领精灵搜查官和世界警察搜索到组织在玉虹游戏城设立的秘密基地。”
  “如今看来的话……”
  真鸟没有继续说下去。
  结果已经不言而喻。
  “哒～哒～哒～”
  坂木不断叩打着座椅扶手，眉宇深沉。
  玉虹游戏城作为火箭队最大的敛财机构之一，这一次覆灭的话，对于组织内的资金流通将会造成一次沉重打击。
  “有关于总部以及其余干部、成员的信息呢？”
  “有没有泄露的可能？”
  坂木起身站到窗前，望着窗外波光粼粼的湖面，以及坐在岸边适应超能力的机甲超梦，蓦地开口问道。
  真鸟有些迟疑，语气有些吞吞吐吐，“玉虹游戏城一直是交由比夏斯负责看管。”
  “只不过最近他都没有待在玉虹市。”
  “以对方的性格来看的话，即便有部分信息情报被其他成员临时消除毁灭，恐怕也会有遗漏的地方。”
  坂木缓缓吐出一个烟圈，眼神略显疲惫。
  组织里面就没有几个人是能让他不用操心的。
  “去把比夏斯叫回来。”
  “另外直接放弃玉虹市的分部基地，原基地成员迅速回归总部。”
  真鸟微微俯身，“是。”
  随即缓缓后退，离开办公室。
  偌大空间只剩下百无聊赖抽着雪茄的坂木。
  顾宁，你说的话，会成真吗？
  火箭队真的会迎来覆灭的境遇？
  而我，也会失去对于超梦的掌控？
  坂木眼神深邃，心中有些动摇。
  顾宁此前所说的话，仿佛都在一一成真。
  ……
  回归真新镇的顾宁，生活变得有些平淡。
  今天在厨房逗逗花子，明天帮忙娜姿的房间疏通水管，后天又体验体验小雪舒精回血的按摩手法……
  偶尔再训练训练精灵，来一场内战什么的。
  相较于小智带着小刚、小霞两人四处游荡的特训方法，他都是没有显得那么忙碌。
  不过，却是过得极为充实。
  如此，一月时间悄然过去。
  这日，清晨。
  “吧哩～”
  顾宁，有你的信件。
  太阳堪堪升起之时，吸盘魔偶便是从送快递的快龙手中接过一份信件，大呼小叫地叫唤着。
  淡蓝的超能力能量缓缓控制住信件，随后逐渐抬升高度，穿过二楼窗户。
  吸盘魔偶挠了挠头，继续拿起扫把，清理院子的卫生。
  顾宁双眼睁开，有些无奈地看着手里的信件。
  这大早上的就不让人睡觉？
  小智收服的吸盘魔偶有时候真的令他有点厌烦。
  主要还是这家伙太喜欢做家务了，以至于他和花子多处探讨知识的课堂都是被其占领。
  “阿宁，是谁给你送的信件？”
  眯着眼睛，凑在顾宁怀里的花子，嘟囔着问道。
  “是不是你在外面养的小狐狸精？”
  花子嘟起嘴，熟练地揪了揪顾宁的口袋妖怪。
  “哪来那么多狐狸精啊？！”
  顾宁满是无奈，不过也没说什么，随着花子去了。
  再说了，就算是养了狐狸精，现在也不至于是用信件进行交流啊！
  大人，时代变了！
  手机才是正经通讯方式。
  “尊敬的精灵训练家：”
  “我认可了你们的实力，并且诚挚地邀请你们前来进行挑战世界上最强的精灵……”
  信件之中的内容巴拉巴拉，大多都是吹嘘“自己”到底有多么强大，顺带还打了个地图炮，视一众精灵训练家都是土鸡瓦狗。
  不用多说，这就是超梦的手笔。
  尤其是看到落款地址是在新岛之际，顾宁更是直接确定。
  “阿宁，你又要出门了吗？”
  花子抬起脑袋，看着顾宁脸上变得肃然冷峻的表情，心房微微一颤，柔声问道。
  “一封挑战信而已。”
  顾宁揉了揉花子如少女般柔嫩的脸颊，扬了扬信件，平静说道。
  “那你出门在外的时候小心一点。”
  “如果遇到危险的话就赶紧远离。”
  “……”
  花子不厌其烦地重复着一些叮嘱的话语。
  除了这些，她似乎帮不到顾宁什么？
  顾宁下巴贴着花子的秀发，静静听着，没有丝毫不耐烦的样子。
  “说完了？”
  “嗯，你都听进去了吧？”
  “当然！花子姐的话，我怎么能不听进去！”
  “不过，花子姐，你说了这么多，难道没有感到口干舌燥吗？”
  “要不要喝杯水？”
  顾宁嘴角扬起打趣的笑容，似是好奇地问道。
  闻听此言的花子羞红脸颊，秋波颦颦的眉眼之中满是媚意，
  “喝喝喝！你真是坏死了！”
  花子掖起被子一角，钻入被窝。
  ……
  ……
  顾宁站在化石翼龙背上，向着花子挥了挥手，逐渐消失在远方天际。
  花子靠在窗帘旁边，柔眼相送，似是期待丈夫回归的妻子一般。
  ‘阿宁，你还是和从前一样，永远不会被一个地方锁住，也不会沉溺在温柔乡里。’
  ‘我唯一庆幸得是，后来的我还是遇到了你。’
  ‘也仍旧是让你爱上了我。’
  ‘只不过这一切还不能告诉你罢了！’
  花子微微一叹。
  如果不是曾经那只淡绿色小精灵告诉自己：不能将过去的事情透露出来，这样很有可能会导致未来时间线的变动。
  说不定她早就是统统将所有事情告知顾宁了。
  “阿宁，不知道未来知道真相的你，又会对我说些什么呢？”
  花子紧紧捂住红彤彤的脸蛋，满是期待。
  ……
  “咻～”
  化石翼龙挥动双翼，轻松向着远处振翅高飞。
  坐在它背上的顾宁默然不语，似是在思索着什么。
  他总感觉花子有些怪怪的？
  就像是一直憋着什么话，想告诉自己，但又不能说的样子。
  只不过花子有时候看着自己的期待样子，也让得顾宁打消了问到底的想法。
  有秘密，是很正常的一件事情。
  “哇吼～”
  阿宁，是那里吗？
  化石翼龙的声音将得顾宁拉回现实。
  下方一处位于海岸的灰白港口映入眼帘。
  甚至于连得一座精灵中心都是直接设立在这里。
  老海岸码头，通往新岛的海岸港口。
  “下去吧！”
  顾宁吩咐一声。
  想要横穿海洋的话，还要让得化石翼龙重新休整一番，恢复体力。
  飞行高度缓缓降低。
  ……
  顾宁来得速度并不是最快的，有些距离近的训练家早早就是通过各种方式抵达此地。
  “各位各位！”
  “今天真的不适远航！”
  “港口海浪高度已经上升五十公分，很有可能在短时间内出现风暴或者海啸！”
  “现在出海的话，是很难避免的！”
  一堆人围在精灵中心前面，一位身着淡蓝制服长裙的女性伸出双手，苦口婆心地劝说。
  波佳是码头的港口经理，负责精灵联盟的渡轮服务。
  她也不知道为什么今天会有那么多训练家来到老海岸码头，嚷嚷着要在即将到来的暴风雨天气出海，前往新岛。
  “这种天气，怎么可能会有风暴和海啸啊！”
  一名年轻的训练家指着外面晴空万里的景象，眼神之中充满疑惑。
  一群人纷纷称是。
  波佳有些无奈。
  不住在海边的人和精灵，又怎么会了解海洋天气的变幻莫测？
  “轰隆！”
  一道骇人雷声忽地响起，似是平地而起。
  众人眼睁睁地看着海岸一处高塔上下浮现出灿灿金光。
  “呼～呼～”
  呼啸风声顷刻刮起，带动着滚滚波涛潮水，向着海岸拍击而来。
  一时间，风云变幻。
  明媚阳光迅速被蒙蒙阴云笼罩，像极了世界末日即将来临的景象..........
  “看见了吧？”
  波佳不由叹了口气。
  只有真正发生之际，这群人才会知晓海洋的恐怖啊！
  “所以今天的老海岸码头，是决计不可能发出轮渡前往海岛的！”
  一众训练家为之沉默。
  想要跨越这片海域，依靠水系精灵其实有点难的，很容易因为体力不支，最终沉入海底。
  部分训练家已经心生退意。
  如果想要参加那位什么最强训练家宴会需要丢掉性命的话……
  那就他们没有想法好了！
  “呼～”
  一阵撕裂风声的暴烈声音乍响。
  一只像是精灵化石博物馆内陈列的精灵，载着一位年轻的训练家，向着重洋飞行而去，毫无畏惧。
  “喂！今天不要出海啊！很容易出现危险的！”
  波佳连忙高声呼喊，想要劝阻眼前之人回来。
  顾宁充耳不闻。
  身影逐渐消失在远方天际。
  “区区风暴的考验而已！”
  “怎么能够如此屈服！”
  “想要成为最强训练家的话，这必然是需要经过的考验！”
  一人语气激昂地喊道。
  似是被顾宁不惧挑战的勇气所鼓舞，当即抛出自己的比雕，向着海洋深处飞去。
  顾宁：？？？
  别做傻事！
  一时间整个老海岸码头热闹非常，什么水系精灵、飞行精灵倾巢而出，不断有训练家向着海域另外一侧进发。
  波佳捂住脑袋，神色茫然，嘴里更是语无伦次。
  天塌了！
  她都不知道这次有多少训练家会葬身海底！
  ……
  新岛，一处坐落无人海域的小岛。
  是火箭队一处研究所的建立位置。
  昔年，曾由富士博士、夏伯等一众研究员和博士在此研究克隆技术，并最终实现了超梦的诞生。
  “欢迎光临新岛，请在大厅等候。”
  “介时，我的主人会出现邀请到此的训练家参与庆典宴会。”
  眼神失去焦距的乔伊上前对着顾宁说道。
  语气迟缓机械，像是被设定好程序的拟人机械娃娃。
  庆典？宴会？
  知道对方真实目的的顾宁摇了摇头，高声道：
  “出来吧，超梦！”
  “和我聊聊，如何？”
  距离上次常磐道馆一别，顾宁也不知道超梦是否还会有想法和自己闲聊的想法。
  比较，超梦本身在这个阶段时期就已经有些愤世嫉俗的性格偏向。
  “噗通～”
  失去超能力控制的乔伊迅速倒在地上，没有任何反抗能力。
  一道穿着黑袍的身影突兀出现，一双绽放蓝色流光的双眼视线落在顾宁身上。
  —跟我来吧！
  超梦平静道了一句。
  顾宁看了一眼倒地的乔伊，略微有些可惜。
  超梦这种能力有时候也太好用了一些。
  像他对于超能力能量的控制能力，很容易出现损坏对方大脑的情况。
  顾宁跟着超梦消失在大厅。
  ……
  —你想跟我聊些什么？
  —又或者说你知道些什么？
  超梦开门见山地问4.4道，眼神深处带着一丝不可捉摸的希冀。
  “你是不理解自己为什么存在，是吗？”
  顾宁自顾自地倒了一杯茶水，慢悠悠开口。
  超梦不言。
  “其实很多人和精灵都不知道自己为什么存在的？”
  顾宁悠悠开口。
  超梦刚想要反驳，顾宁下一句话又是说出了口，将其堵住。
  “那么你就要问了，为什么只有你，超梦，是长这个样子的！”
  “而其他精灵似乎都有着和自己身形、外貌类似的同族！”
  超梦怔怔地看着顾宁掏出来镜子里面，自己所映照的身影。
  “你发现了，自己和梦幻不一样，和人类不一样，也和已知的精灵都不一样！”
  “你，感到迷茫了！”
  “你觉得在这个世界上你是孤独的，没有任何人和精灵能够理解你！”
  顾宁晃着茶杯，缓缓开口，字字如刀，直击超梦心灵。
  他能够感觉到超梦的心神出现疯狂的高频率波动。
  —我活着是为了什么呢？
  超梦心情得到平静，猛地抬头，向着顾宁问道。
  它迫切、渴求、希冀，想要得到这个困缚自己心灵的问题的答案！
  如果一切都是没有意义的，那它为什么要出现在这里？！
  “这个问题的话，你为什么不去问问其他精灵呢？”
  顾宁放下茶杯，直视超梦双眼，认真问道。
  在他看来，超梦的性格就是缺乏了一些人和精灵的引导！
  曾经的小爱灵魂与克隆而出的御三家的消亡，更是让它内心缓缓走向了一个极端的境地。
  说白了，超梦本身就是不成熟的性格，又钻了牛角尖，再加上自己掌握着极为恐怖的实力。
  如此，一个拥有反社会人格的强大精灵，便是诞生了！.
第77章 顾·PUA大师·宁！打击罪恶，维护弱小！超梦：我们去统治火箭队吧？！
  问问其他的精灵？
  超梦一下子就愣在了原地.
  它似乎确实没有和其他精灵交流过。
  它只是想从那些人类的手里，将精灵“解救”出来，让它们恢复自由！
  顾宁随身携带的精灵球纷纷打开，一众精灵面面相觑，不知道顾宁什么意思。
  只有巨钳螳螂看着黑袍超梦，眼神浮现出强烈的战意。
  这一次的战斗……它一定会比以前撑得更久！
  —你们存在的意义是什么？
  巨钳螳螂：(￢?￢)?
  见得巨钳螳螂似乎没有反应过来的样子，超梦连忙追问一句。
  —你为什么会跟着他？
  为什么跟着阿宁？
  巨钳螳螂瞥了一眼老神在在的顾宁，抬起的巨钳想往超梦脑壳上来那么几下，这个家伙问的东西，到底是什么问题？
  “恰唦～”
  最开始的话，还是变强吧！
  因为我打不过阿宁！
  见者超梦认真询问的眼神，巨钳螳螂犹豫一会儿，还是顺从心里的想法回答。
  ——后来的话，跟着阿宁一起战斗旅行，渐渐就比较适应了相互之间有着对方的生活，没有太多为什么吧？
  巨钳螳螂钳子敲了敲自己的脑袋，它实在是憋不出什么太多话来了。
  它不讨厌阿宁，喜欢阿宁，所以就跟着了啊？
  这还需要什么原因吗？
  超梦思索犹豫片刻，将得目光落在其他精灵身上。
  “啦嘁～”
  因为我是专为新人训练家准备的精灵，我也很期待这样的未来，当我和顾宁都不讨厌对方之后，就成为了伙伴。
  巨沼怪抓了抓脑袋，颇有些害羞的意味。
  “给嘿～”
  我的话，想从阿宁那里学到更多关于恶作剧和制造幻境的知识。
  紫胖子偷摸拿走顾宁身前的饼干，如是回答，随即又是有些气乎乎地表示。
  当然！阿宁也是有很多不好的地方！
  超梦眼神锐利，仿佛看到了支撑自己理念的论证出现。
  拨开云雾见光明啊！
  “给嘿～”
  顾宁常常会克扣我的食物，说是怕我变太胖了！
  耿鬼生气地捏起拳头，像是和超梦告状一样。
  克扣食物？
  28顾宁你还说人类和精灵的关系很好！
  正当超梦想要发言，借此佐证自己理念之时。
  顾宁面无表情，默默地伸出一只手探进耿鬼腹部的异次元口袋，掏了掏。
  一本稍稍有些破损的账本出现。
  “1月21日，耿鬼午餐食个橙橙果、4斤牛肉、6斤鸡汤、24个糯米甜甜圈以及8个巨无霸三明治。”
  “2月7日，耿鬼早餐食碗骨头粥、7根油条、6个……嗯？你那天早上还吃了冰淇淋？”
  顾宁念着账本的声音一滞，目露凶光地盯着耿鬼。
  耿鬼略显心虚地低下脑袋，看着自己来回搭着的小短腿。
  “2月12日，你……嗯？”
  顾宁看着一团黑墨覆盖的账本支出明细，不禁捏紧拳头。
  自己旅行时，大部分东西都是塞在耿鬼的异次元口袋里面。
  除了它，也没什么人能够碰到这本账本！
  “你还敢销毁证据！！！”
  顾宁一把抓住耿鬼，顷刻炼化，呼呼就朝着它的脑袋瓜上敲去。
  耿鬼蹬着小短腿，想要挣扎着逃离，看向其余伙伴的眼神充满哀求。
  巨钳螳螂和巨沼怪默默对视一眼，随即玩起剪刀石头布；
  化石翼龙眼神朝天，似是想看看现代化建筑的发展；
  哈克龙有些犹豫，想要救救耿鬼，然后被臭臭泥一把拖走。
  至于卡比兽的话，早上没起床，顾宁没有带出。
  超梦愣愣地站在原地，有心想要劝阻，拉开顾宁“暴揍”耿鬼的动作。
  只是它莫名感到有些温馨。
  耿鬼似乎并不反感自己被揍？
  这就是它们为什么愿意待在顾宁身边的原因？
  “下次再销毁账本，罚你留在研究所！”
  顾宁没好气地说道。
  耿鬼嬉笑地接过账本，放入口袋。
  下次它还敢！(ー`′ー)
  超梦看了一眼其他几只精灵，没有打算继续问下去的想法。
  —你只能证明自己和精灵相处和谐而已。
  —像是火箭队这种邪恶组织，就应该彻底毁灭！
  超梦换了种说法。
  “精灵有好有坏，人类亦是如此。”
  “你不能指望所有人都是这般。”
  “有将精灵当成工具的人，也有将精灵当成自己家人的存在。”
  “即便是火箭队里面，大部分人与自己的精灵也是朋友家人的关系。”
  “只不过，你看不到而已。”
  顾宁瞟了一眼，剩下半杯茶的茶盏，有些疑忧，但仍是向着超梦出声解释。
  “即便可能是你认为最为邪恶的人类，坂木。”
  “他和自身精灵的关系也远远比你想象得要更加亲近。”
  “它们，甚至能够为了他付出自己的性命！”
  能够被常磐之力所选中的人类，不一定说是个大善人，但肯定对自己精灵还保有那一份还属于人类的善良。
  凡事，都是要通过客观辩证的角度去看。
  立场不同，看法不一。
  超梦眼神逐渐黯淡下去。
  所以，只有它不一样？
  只有它被创造出来，就只是一个工具？
  刚想松口气的顾宁霎时就察觉到超梦身上冒出的负能量黑烟，连忙出声：
  “坂木只是没有真正去了解你，以及和你聊聊你所想要的东西。”
  “那家伙有时候蠢蠢的，四五十岁的人还抱着什么统一世界的中二念头，你不要太过在意。”
  坂木：你小子在背后就是这么编排我是吧！
  “毕竟，你的诞生，某方面来说也有他的一分功劳！”
  —但我的诞生，毫无意义！
  超梦心底浮现出一股悲怆之感。
  “不！不！不！”
  顾宁起身，竖起手指，连连摇头。
  “被人类创造出来的精灵可不止你！”
  “它们也在这个世界的各个角落，好好地生活着！”
  “你，怎么能够说自己诞生没有意义呢？”
  顾宁一把扯过耿鬼，从异次元口袋里翻出大把他之前早已准备好的资料。
  “首先是，多边兽。”
  “它们最先是诞生于人类的计算机数据网络，拥有超强的计算能力，能够帮助人类解决很多人力无法解决的困难。”
  超梦看着眼前如同积木一般的精灵照片，眼神微微动弹。
  “还有，泥偶小人、泥偶巨匠。”
  “它们是用粘土铸造的精灵，原先是古代人类创造出来保护自己的精灵，现在也已经安然生活在大陆上。”
  “还有很多很多精灵！”
  一张张翻过去的照片里面，多数景象是人造精灵洋溢着幸福笑容和自己的训练家待在一起。
  超梦看得有些发呆。
  “你能说它们也没有找到自己存在的意义吗？”
  “又或者说，你找到的存在意义，其实只是为了毁灭这个世界，破坏掉它们的安宁生活？”
  “还是说想要强硬地将其和自己训练家分开？”
  顾宁坐在超梦身边，如同一名老师一般，循循善诱，进行讲学。
  超梦连忙晃了晃脑袋。
  它只是……只是……想要解脱那些被束缚精灵的处境！
  “当然，也并不是所有精灵的遭遇都是如此。”
  顾宁决定下猛料了。
  超梦如果想要抱着一个生存下去的念头，抱着探索自己存在意义的想法，那他最好就需要给对方找一个可持续发展的无限期目标。
  “有些人类，并不爱护自己的精灵。”
  “对其，肆意打骂！”
  一旁的耿鬼颇为赞同地点点头，被顾宁一脚踹开。
  “最后被其抛弃。”
  “甚至于一些精灵因此而丧生。”
  顾宁给出照片上的画面触目惊心，不少精灵出现残疾、眼神带着恐惧和疏离。
  “超梦！”
  顾宁搭着超梦的两只手臂，神情认真，言辞诚恳，
  “拥有可以匹敌任何精灵实力的你！”
  “是否也愿意为拯救这些生存困难的精灵而尽自己的一份力呢？”
  “是否也愿意惩戒这些作恶多端的人类而献出自己的余生呢？”
  顾·PUA大师·宁，如是请求。
  —我愿意！！！
  超梦心灵抖颤，声音激动。
  所以，它存在的意义就是为了解救那些陷于困境的精灵啊！
  以前的它，理念真是太狭隘了！
  只从自己的思维考虑，而没有站在精灵、人类的一方。
  他们当中的绝大部分，可能原先就有着令人羡慕的和谐关系！
  打击罪恶，维护弱小！
  这是它应该做的！
  恩师啊！
  超梦看着顾宁的眼神颇为激动。
  “我知道你很急，但你先别急！”
  顾宁拍了拍超梦的肩膀，重新坐了下来，想要喝杯茶水，却是发现茶盏空了。
  顾宁抿了抿嘴，迎着超梦询问的眼神道：
  “你有考虑过将这些精灵救出来之后，怎么帮助它们吗？”
  “即便它们愿意跟着你，光是每天的吃喝，都是一笔巨大的支出。”
  超梦无言。
  这些精灵大部分都是对人类有所恐惧，且有着出现残疾的现象。
  即便带到新岛这样的无人岛，任凭它们在此生活，终有一天也会因为食物的短缺和数量的增加，再一次走向灭亡。
  “所以呢，我们需要一个用于赚钱的组织。”
  顾宁慢慢将自己设想当中的大饼画了出来。
  赚钱……组织？
  超梦霎时想到了火箭队。
  —我们可以去统治火箭队！
  超梦兴奋地说道。
  只要这样的话，它就可以无所顾忌地去全世界瞎跑，解救那些精灵，还不用担心后勤！
  而顾宁的话……
  —就由你担任火箭队的首领吧！
  超梦信誓旦旦地说道。
  它有这个自信和武力帮助顾宁统治火箭队。
  顾宁微微叹气。
  终归是精灵，即便超梦智商再高，对于一个组织的运行还是不太了解。
  “我们是可以考虑统治火箭队。”
  “并且将其作为我们的支援，将成员铺到精灵世界所有地区，到时候你也有足够的情报寻找到那些生存困难的精灵。”
  “但这件事情需要缓缓图之，不能操之过急，你知道吗？”
  “而且最简单的方式就是从上到下，以坂木继承人的身份，接管火箭队并进行运作机制以及发展方向的改革！”
  “你不能冲动！”
  顾宁神情肃然，一字一句地说道。
  一旦精灵联盟打掉火箭队的基本盘，决计不可能再经历一波超梦的能量洗地。
  超梦似懂非懂地点点头。
  就是自己先不要上，等顾宁信号嘛！
  不过下一秒它的脸上便闪过了一丝尴尬。
  —就是……那个……我把火箭队总部基地炸了个缺口，应该没什么问题吧？
  “应该没什么问题吧？”
  顾宁挠了挠脑袋。
  坂木这家伙应该还不会死才对？
  ……
  时间倒回数天之前。
  常磐森林深处，火箭队总部基地。
  灰头土脸的坂木脸色阴沉不定地盯着少了半座大楼的基地。
  超梦，跑了！
  顾宁的话，一语成谶。
  他确实没有成功掌握住超梦！
  那么关于顾宁继任的另外一个条件是——
  “首领，检测到有超过四位数的精灵联盟成员在渡的带领下，正急速向着总部基地方向赶来。”
  真鸟略显急促的汇报声音在耳麦之中响起。
  坂木咬牙做出决断：
  “撤退！”
  310“将能够带走的东西全都带走！”
  “五分钟之内，全体离开常磐森林！”
  坂木心底暗暗叹了口气，眼神纠结。
  顾宁，你真的能够看到未来吗？
  曾经对方所提出的两个条件……几乎是差不多都快符合现状了！
  ……
  另一边。
  顾宁给超梦普及了许许多多关于火箭队的相关方面知识。
  饶是超梦智商超绝，也听的有些云里雾里。
  ——所以，你之前和坂木谈论继承火箭队的问题，采用另一种方式统治世界，就是为了说服我？
  “是，也不是。”
  “解开你的心结只是一个原因，救助那些困境之中的精灵也是一个原因。”
  “总之还有很多方方面面的原因。”
  “我们的眼光应该放得更加长远一些！”
  顾宁背着双手，站在窗边，望着浪花翻涌的大海，似是有着一种心怀天下的理想。
  只是单单看着顾宁的背影，超梦只觉其仿佛带着渊渟岳峙般的气势和信念。
  “所以，不要太着急！”
  “你存在的意义我会帮你找到，并且能够实现！”
  “超梦，相信我，好吗？”
  顾宁面带微笑，转头伸出手掌。
  失去超梦超能力控制的暴风雨渐渐平静下来，撕破乌云的一缕光曦穿过略显朦胧模糊的玻璃，恰好落在顾宁峻然而又充满的脸庞，宛若降下凡尘的天神，神性而又高贵。
  那一天，超梦仿佛觉得自己见到了生命当中的神明。
  它缓缓伸出手掌，紧紧和顾宁握在一起。
  【你在教导超梦人生理念的过程当中，令其对你自感惭愧，心生跟随之意，势要找寻自己存在的意义，你成功复制了词条“基因掌控”】
  “咪呦～”
  一道如同猫咪般的轻柔叫声突兀响起，落在顾宁以及一众精灵的耳畔。
  顾宁略显生硬地转过脑袋，侧目望去。
  一只形似粉红小猫的精灵飘在半空，尾巴长长，淡蓝恍如宝石般清澈的双眼，透露出几分好奇，似是想知道顾宁和超梦在干什么。
  “梦幻！”
  “咪呦～”
  你认识我吗？
  梦幻飘到顾宁面前，来回打量一下，伸出小手戳了戳顾宁的脸颊。
  它好像对这个人类没什么印象。
  你要陪我玩吗？
  梦幻绕着顾宁身旁，转了数圈，略显期待地问道。
  “陪你玩的话，倒是没有什么问题。”
  “不过，你最好和这孩子先聊一聊，如何？”
  顾宁无奈地笑了笑，指向愣神当场的超梦。
  超梦，正是源于梦幻基因所诞生的精灵。
  “咪呦～”
  你好啊！
  梦幻转过脑袋，在超梦身上似乎感到一阵熟悉的气味。
  只不过它挠破脑袋也好像没有这只精灵的印象，只能试探性地打了个招呼.
第78章 世界共生！精灵之祖！道法自然！诸神降临！最强训练家和最强精灵！
  【梦幻】
  【属性：超能】
  【等级：Lv.97】.
  【特性：同步】
  【招式：∞】
  【遗传招式：—】
  【词条：世界共生（彩）、精灵之祖（红）、道法自然（红）、诸神降临（红）、自由不羁（白）】
  ……
  【世界共生（彩）】：你是与世界树缔造紧密联系的守护者，一体共生，生死依存。
  【精灵之祖（红）】：你的基因存在于绝大部分精灵的血脉之中，你是众多精灵的祖先。
  你在面对其他精灵之时，实力提升100％；其他精灵在面对你时，小概率出现实力下降100％的情况，大概率进入无法出手的状态。
  【道法自然（红）】：你天生掌握所有技能招式的运用，你所施展的技能招式，威力全部提升150％。
  【诸神降临（红）】：因为特别原因，你的存在受到诸多司职神明的关注。当你遇到危险之时，将有超过100％的可能性，一次性在你身边出现两位数以上的传说精灵。
  【自由不羁（白）】：你的性格不羁，时常消失在世界树周围，游荡在全世界，体验与人类和精灵的交流与联系。
  刺眼！
  这是顾宁在见到梦幻词条的第一感受。
  论及词条丰富程度，似乎并没有此前的超梦那么夸张。
  但要论及效果方面，尤其是在保命方面，顾宁只能说拉满了。
  怕是动一下梦幻，就有可能引来精灵世界司职神明的一发破坏死光。
  山崩海啸的那种。
  只不过这只梦幻就是世界树守护者吗？
  还是说世界树共生者不太一样？
  顾宁并不清楚。
  只能日后看看有没有机会碰到其他梦幻。
  纵使他很想要梦幻身上的词条，也只能靠ruarua猫头，看看有没有渺茫的机会嫖到一个。
  至于现在嘛……只能看着一大一小两个家伙交流交流病情。
  ……
  ——所以，我就是因为你才诞生的吗？
  超梦心中有点复杂。
  虽说经由顾宁的开导，它已然看开了许多。
  但——
  当正主出现在自己面前之时，它仍然有些不太能面对。
  “咪呦～”
  你在说什么乱七八糟的？
  梦幻小手叉腰，眼睛睁得大大的。
  它可是还没有成年的梦幻！
  怎么会有孩子这种东西！
  “超梦，是人类借助你们梦幻一族基因为源头，所创造出来的超级智慧生命！”
  顾宁默默站在旁边进行旁白资料补充，
  “不过也正是这个原因，超梦一直无法理解自己存在的意义。”
  “咪呦～”
  基因源头？
  这算什么大事？
  梦幻挠了挠自己的小脑瓜，不太理解超梦在纠结什么东西。
  面对超梦疑惑的目光，梦幻收了收心神，决定为自己不知道哪个同族的后代好好讲解讲解生物学和世界发展史方面的知识。
  “咪呦～”
  梦幻，是最早存在于这个世界的精灵之一。
  直到有一天，羊驼降临了。
  祂，借助我们的基因，创造了目前为止的绝大多数精灵。
  所以，你也可以认为梦幻，就是所有精灵的祖先啦！
  你跟其它精灵没有什么区别的啦！
  梦幻拍了拍自己的小肚子，眼神四处乱瞄，而后一个隐身，嘻嘻笑着将耿鬼将要放到嘴边的甜甜圈抢走，三两下就塞进肚子里面。
  唯独，超梦的心灵感到一丝震撼。
  它缓缓抬起自己与梦幻截然不同的双手，来回看了又看。
  原来它和其它精灵都是一样的吗？
  都是源于梦幻基因所诞生的精灵！
  四舍五入，大部分精灵的祖宗都是同一个。
  超梦长长地吐出一口气，仿佛彻底卸下了心中的大石块，那是顾宁费劲心思引导也没有彻底将其消除的心病囹圄。
  顾宁有些无语。
  早知道梦幻解释效果这么好，他就不扯那么多了！
  他在自己茶水见底的时候，就已经猜到暗中有只精灵待着。
  “咪呦～”
  顾宁！陪我玩！
  逗了逗耿鬼的梦幻，笑嘻嘻地飞到顾宁身边，扯着他的衣角要求道。
  “你想玩什么～～？”
  捉迷藏！
  顾宁：……
  能够随时随地隐身，没有任何副作用的梦幻，谁会跟你玩捉迷藏这种游戏啊！
  这不跟自己小时候陪小孩捉迷藏，玩到一半回家，有异曲同工之妙？
  谁信谁二逼。
  “那你会隐身吗？”顾宁摊了摊手问道。
  梦幻老老实实地点点头。
  “你以前和其他人类、精灵玩捉迷藏的时候，都是隐身的吗？”
  “咪呦～”是啊！
  梦幻脸上展露出开心纯真的笑容。
  怪不得平时没人跟你玩呢！
  —顾宁，我邀请的训练家好像都到了。
  超梦抬头，用心灵感应提醒了一声。
  之前它跟顾宁交谈的时候，没有使用超能力继续控制海洋的风暴与海啸。
  以至于闯入新岛的训练家和精灵的数量有点多，粗略一扫，起码是超过了四位数以上。
  “邀请加入庆典的训练家啊？”
  “争夺最强训练家的名号？”
  顾宁笑容有些古怪。
  因为超梦号召的范围就局限在关东地区，甚至居住地远一点的训练家，即便收到快龙发出的邮件，也根本来不及赶过来。
  这庆典怎么看怎么潦草！
  不过……倒恰好是他宣扬自己第二个身份的好时机！
  顾宁提起耿鬼的小短腿，倒了倒异次元口袋，从里面拿出一张面具以及一套黑袍衣服。
  “梦幻？”
  咪呦？
  “你想不想玩个隐藏自己身份的游戏？”
  “要是其他人认出来你的话，那你就算输了！”
  “不过期间你要暂时听我的指挥命令，如何？”
  顾宁rua了rua梦幻的猫猫头，笑着问道。
  神秘以及强大，是自己第二个身份应当具备的条件。
  作为传说中的幻之精灵，梦幻的身份极为符合。
  “咪呦～”
  让其他人看不穿自己的身份？嘿嘿！我要玩这个游戏！
  梦幻眼神放光，连忙伸手报名。
  至于超梦身上，倒是不用做些别的掩饰。
  ……
  新岛基地大厅。
  数量众多的训练家相互谈论争执，声音显得有些嘈杂吵闹。
  部分稍微聪明一点的训练家，则是凑到了刚刚清醒过来的乔伊身边。
  “乔伊小姐，你还记得发生了什么吗？”
  “你为什么会出现在新岛？”
  “而且还昏迷在了这里？”
  有人连忙出声询问，迫切地想要知道这个自称最强训练家的家伙，到底是什么身份。
  新岛？昏迷？
  乔伊揉了揉脑袋，脑海之中关于此前的记忆逐渐变得清晰起来。
  “是一只从来没有见过的精灵用超能力控制了我，并强行将我带到了这里。”
  乔伊一边回忆，一边轻声说道。
  人群之中一阵哗然。
  这可是乔伊诶？
  竟然有人光明正大地将其掳走？
  这不是对乔伊家族和精灵联盟的挑衅？
  这名自称“最强训练家”的家伙这么狂妄自大？
  “嗡～”
  正当其余人还想要询问一些细节的时候，一道强大而又不可阻挡的超能力瞬间拂过整座基地，将得一切声音停滞。
  霎时间。
  除开浪水潮涌拍打海岸的细微撞击声音，整座新岛之上似乎消除了一切杂音。
  “上面有人！”
  有人瞟到二楼高台，惊呼出声。
  一位浑身藏于黑袍之下，带着一副鲜红之色面具的神秘人，正坐于一把奢华精致的国王椅上。
  右腿翘起，双手相扣，搭在身前，举手投足之间似乎都有一种优雅的高贵气质。
  眼神深邃，俯瞰众人。
  在他的身边，站着一名同样穿着黑袍的人形身影，以及一只裹着黑袍，飘在空中的未知精灵。
  “非常抱歉，各位精灵训练家。”
  “鄙人，为自己精灵所做的冒失之举向你们进行道歉！”
  一道磁性却是满含歉意的声音传遍大厅。
  “也为其私自带走乔伊小姐而深感愧疚。”
  “我已经教训过它，保证日后不会出现这种问题。”
  “请容在下，再一次表达自己的歉意。”
  话虽是如此说明。
  但众人能够亲眼看到神秘人坐于木椅之上，并无丝毫起身的样子。
  有人高声嘲讽道：“谁会像你一样，连道歉方式都没有丝毫诚意的吗？”
  “还争夺什么最强训练家、最强精灵的名号！”
  “你也不看看自己配不配！”
  人群之中，爆发出阵阵笑声。
  没有什么人会将眼前的神秘人真的当成什么所谓“最强训练家”。
  有那个实力的话，不去扬名立万挑战四天王，窝在这里当个小人物？
  ……
  大厅角落。
  “他们这样嘲笑别人不好吧？”小智微微皱起眉头。
  神秘黑袍人的态度并不是多么友好，但随意嘲讽对方，那两者又有什么区别呢？
  “小智，不要多嘴啦！先看看情况再说！”
  小刚一把捂住小智嘴巴，目露歉意地看向四周略显不善的眼神，无奈提醒。
  “不过我看这个家伙似乎一点都没怕的，应该还有什么后手？”
  “或许别人真的是一位很强的训练家呢？”
  小霞眼神异彩连连。
  强大！神秘！
  眼前的黑袍人完美符合她对自己另一半的追求，即便是顾宁的气质在这方面也有所欠缺。
  ‘要是这副面具下面是顾宁的脸就好了！’
  小霞心中不由放飞自我。
  可惜！
  听小智说，顾宁这两天好像一直在帮花子阿姨推宫活血，日夜不缀，有点忙碌。
  ……
  “道歉？呵呵！”
  顾宁笑声略显不屑，
  “对于弱者而言，这只是恩赐。”
  “而在我看来，在场的各位，其实都是辣鸡！”
  此言一出，全场皆静。
  “虽说对于我精灵私自举行的‘最强训练家争夺盛典’并不在意。”
  “但很明显，在场的各位显然并不符合这个标准。”
  “这也是我对各位表示歉意的原因。”
  “你们真的，太菜了。”
  顾宁微微摇头，似是一副毫不上心的样子。
  大厅众人纷纷捏紧拳头，眼带怒火地看着上方的黑袍神秘人。
  诚然。
  他们并非是什么四天王，联盟冠军。
  但其中也是有旅行多年的老训练家，即便面对上一些道馆馆主，也不是不能相争。
  凭什么眼前这个连真容都不敢显露的家伙胆敢嘲讽自己啊！
  “¨」木里旦，第89届石英大会32强选手，向你提出挑战！”
  有人没按捺住自己心中的火气，走上前来，派出一只铁甲贝邀战。
  “嗯？勇气可嘉，可以！”
  顾宁扣动手指，眼神微微示意，超梦一个瞬间移动出现在场中。
  超能力系精灵？！
  众人心中为之一震。
  眼前这个家伙就是从精灵中心掳走乔伊小姐的神秘精灵？
  “铁甲贝，破壳！冰锥！”
  “嘭！”
  下一秒。
  铁甲贝整个身体倒飞而出，重重砸在墙壁之上，失去反抗能力。
  瞬杀！
  “看样子你的实力并不足以得到我的尊重？”
  “还有没有其他人想要发出挑战的？”
  顾宁瞥了一眼词条仓库出现的新词条，不由乐开了花。
  没想到指挥超梦进行战斗，也算在这个范围之内。
  “我来！”
  “海男，今年出道的新人训练家！”
  “我的精灵是，暴鲤龙！”
  一秒后。
  嘭！
  一只身体修长的蓝色龙型精灵趴在地上，失去战斗能力。
  “下一个！”
  嘭！
  “下一个！”
  嘭！
  ……
  顾宁喊出的声音与精灵撞墙的声音几乎呈现一种完美和谐的音调。
  “下一个？”顾宁单手撑住脸庞，略显无趣地喊道。
  无人回应。
  显然，并没有人继续愿意挑战超梦。
  小智懊恼地挠了挠头发，之前他的水箭龟上去也是被得眼前的神秘精灵秒杀。
  “我说了。”
  “诸位是没有那个实力竞争所谓的‘最强训练家’和‘最强’精灵的！”
  顾宁略显霸气的挑衅，再没有人出声反驳。
  “我要挑战你另外的那只精灵！”
  有人眼中闪过一道精光，出声喊道。
  既然眼前这只精灵打不过的话，我换个对手还不行吗？
  不少人眼中闪过一丝懊恼之色。
  也许眼前这个家伙就一只精灵比较强呢？
  毕竟(好得的)不是每个人都有大把心神花费在所有精灵身上。
  “没问题。”
  顾宁淡然应下。
  梦幻的实力比起超梦，只能说只高不低！
  “咪呦～”
  飘在半空，无聊地等待了半天的梦幻，兴奋至极。
  它差点都以为今天这个游戏没法玩下去了！
  见得眼前站上场的雷精灵，一发数米粗的破坏死光直接将其轰出了大厅范围，连带着沿途墙壁、大地尽数被犁了一遍。
  “唔～”
  见到这恐怖的一幕，有人咽了咽口水。
  这个家伙怎么比先前那只神秘精灵看起来还要恐怖啊！
  “还有人想要挑战吗？”
  顾宁放下右脚，缓缓起身，居高临下地看着众人。
  周身仿佛挟着大胜之势，威严气势弥漫而开。
  无人回应。
  “不知阁下能否留下自己的姓名，以及能否告知这两只精灵的具体身份？”
  见着顾宁有打算离开的样子，一人出声问道。
  来人穿着简单，双眼有神，站姿挺拔。
  精灵联盟警署之人？还是国际警察？
  倒是正和我意。
  藏在面具下的顾宁微微一笑。
  “梦幻，现身吧！”
  “咪呦～”
  没有人认出来我诶！是我赢了！
  梦幻抛起身上的黑布，飘在空中转悠了几圈。
  一道机械声响起，“梦幻，只存在于传说中的精灵。”
  不少人目光复杂地看向小智。
  这家伙连梦幻都不知道吗？
  “至于它的话！超梦，亮亮相吧幼！”
  超梦掀开遮盖自己的兜帽，露出一张从未有人见识过的冷漠猫猫脸。
  “未记录在图鉴当中的精灵。”
  小智的精灵图鉴适时响起。
  “我叫赤红，一个未来你们耳熟能详的名字！”
  顾宁一展衣袖，身形模糊，瞬间消失原地。
  梦幻、超梦紧随其后，身影如同幻想泡沫般碎裂在原地。
  众人讷讷无言.
第79章 新岛离别！词条晋升！不动如山！那么，娜姿的梦想是什么呢？
  汹涌澎湃的舆论浪潮将会随着到达新岛一众训练家的回归，向着关东各个地方急速蔓延而去。
  传说中的精灵，梦幻！
  未曾发现过的精灵，超梦！
  以及号称“最强训练家”，压服千余训练家和精灵，自称“赤红”之名的神秘人登场.
  有好事者，已经为其冠上“传说训练家”的称谓，意指对方成功收服了传说中的精灵。
  一切的一切，无不是牵动着在场所有训练家的心情。
  也不知道四天王和冠军在面对此人的时候，到底会如何？
  ……
  “咪呦～”
  没有人猜出我！好无聊哦！
  耷拉着脑袋的梦幻，晃悠悠地跟在顾宁身后。
  “毕竟你每次出门都隐身嘛！”
  “太少人知道你的大概模样和身形了！”
  顾宁摊了摊手，略显无奈。
  梦幻虽有相关照片流露出来，并且目击者甚多。
  但裹着一层遮掩身形的黑袍，还指望普通人认出它来？
  多多少少有些不太现实了！
  能够在梦幻显露真身之后，叫出它的名字，已经算是不容易了。
  “咪呦～”
  说得有道理！
  梦幻摸着下巴，悠哉点头，似是非常赞同顾宁的说法。
  那我下次出门不隐身了！
  顾宁：！！！
  众神兽：o_O???
  顾宁抬头看了一眼窗外的蔚蓝天空。
  没有断崖之剑、神圣之火、画龙点睛、交错火焰等等招式攻击的动静。
  还好还好！
  看来没把我当作忽悠梦幻的邪恶之人！
  顾宁当即敲了个梦幻的脑瓜儿蹦。
  “咪呦～”
  你干嘛打我！！！
  梦幻鼓起小脸，长长尾巴灵动一甩，刹时将得顾宁手臂绑的紧紧的，似乎顾宁不给它一个解释，它就不放了一样。
  顾宁：还有这种好事？
  “你有没有想过自己的重要性？”
  “一旦出现什么问题的话，恐怕还会影响到整个世界的人类和精灵吧？”
  以梦幻自身的实力而言，顾宁其实并不是太担心能出现什么危险遭遇。
  只不过世界上的野心家不知凡几，说不定哪个家伙脑子抽根筋就想着对梦幻出手。
  一旦惹怒一众神兽。
  野心家自己的命丢了还算是小事。
  怕就怕发怒神兽的攻击不会顾及周边城市、精灵与人类。
  要知道酋雷姆随意一招的冰封世界，就能将整座城市化为冰雕。
  更不要谈，是与其同等实力地位的一众神兽精灵一同出手。
  “咪呦～”
  是偶！我知道了啦！
  梦幻反应过来自己的身份310，略显懊恼，缓缓收回自己的尾巴。
  不对～你怎么知道哒？
  梦幻大大的蔚蓝宝石眼睛紧紧盯着顾宁。
  它可没有跟顾宁说过自己的身份。
  “嗯……我猜的？”
  “你信吗？”
  回应顾宁的是一阵略带鄙夷的目光。
  “咪呦～”
  哼！(ー`′ー)
  我要走啦顾宁！下次出来玩的话再来找你！
  还有超梦，努力实现你的目标吧！
  梦幻环着顾宁以及静静站立一旁的超梦，转了数圈，没等顾宁挽留，便是缓缓消失在了空气之中。
  “可惜了，这个甜甜圈，没人吃了！”
  顾宁故作可惜的从自己口袋里掏出仅剩的一个甜甜圈。
  “咪呦～”
  这个是我的！
  没走远的梦幻一个急转弯返回，尾巴随意一勾，便是带着甜甜圈再次消失。
  这次，是真的走了。
  “超梦，你呢？”
  “暂时有什么打算？”
  “是暂时留在新岛，还是？”
  送走梦幻，顾宁随即看向超梦。
  火箭队继承计划还没有顺利施展开来，超梦想要实现此前制定的那些目标，也不太现实。
  后勤压力和情报信息有些大了。
  ——留在新岛吧。
  ——我整理收拾一下这里，说不定未来还能当作一处收容的地方。
  超梦脸上犹豫片刻，还是打算先不出去了。
  随即想了想，又从控制着超能力，从它的研究室里拿出来个手机大小的物件，上面有一块屏幕。
  ——如果哪天你要去搞定火箭队的话，或者有遇到什么困难，就按一下按钮，我会以最快的速度抵达。
  超梦示意了一下上面那颗黑色按钮，以及屏幕亮起的红色原点。
  应当是判断持有人位置方位的仪器。
  顾宁点了点头，将其收下，“谢了！”
  “等到下一次见面的话，应当就是你开始实现自己理念的时候！”
  以他目前的情况来看，大概率是不会出现什么困难和危险。
  ——一定！
  超梦握了握顾宁的手，露出一个笑容。
  “以后多笑笑，皱起脸的话，也太老成了一些！”
  “毕竟按照你的年龄来算的话，最多也就只有几岁嘛！”
  顾宁笑着说道。
  超梦秒变冷漠猫猫脸。
  顾宁无奈地挥了挥手，离开新岛基地。
  看着顾宁身影自深海方向离去的超梦，脸上的冷漠随之淡去。
  下次的话！
  一定要再见面啊！
  ……
  绕了一个大圈，以防碰到那些训练家的顾宁，准备返回真新镇。
  眼下正清数着此行掉落词条的收获，并开始了不断融合复制。
  巨沼怪的【稳重信念（紫）】晋升为【不动如山（紫）】。
  【不动如山（金）】：如山巍峨，岿然不动。经历种种事件与经历的你，在心境方面得到大幅度成长。
  精灵技能招式的负面效果对你只生效一半时间；你无视对手对你的恐吓、压迫等精神影响；幻境效果对你造成的影响极大幅度降低。
  耿鬼：天塌了！！！
  顾宁不知道怎么说。
  不过这个词条第三个的效果，他推测就是因为耿鬼常常对巨沼怪施展幻境，从而造成了对方抗性提升。
  哈克龙的【潜龙临渊（紫）】词条，再度晋升一个品质。
  【潜龙临渊（金）】：天衍四九，遁去其一。临渊之际，龙游大海。
  你在力量效果方面提升50％；你在速度效果方面提升50％；你在体质效果方面提升50％。
  力量、速度效果提升的同时，还附加了一个体质效果。
  除此之外。
  就只有卡比兽的【天生神力（紫）】，因为有着同效果词条的缘故，得到晋升。
  力量提升效果来到了50％。
  算是中规中矩的提升。
  事实上。
  如果到达新岛的训练家全都一起上场，那顾宁能够拿到手的词条数量会更加恐怖。
  只可惜，梦幻、超梦二者的威慑力太大了一些。
  以至于后面根本没什么人和精灵敢上场。
  至于从超梦身上白嫖的【基因掌控（红）】，暂时被顾宁留了下来。
  一个是没太大作用，二是可以考虑为后面的彩色词条晋升做素材。
  和皮卡丘的【地域轮转（红）】一样，用处不大，有些鸡肋。
  倒是——
  顾宁突然想起来自己身上似乎还有个【霸主气场（金）】的闲置词条。
  是在巨型大岩蛇身上复制下来的。
  这个词条的话……
  “给嘿～”
  给我！
  耿鬼趴到顾宁肩膀上，谄媚地为他按摩左右两边的肩膀。
  “你要这个词条干什么？”
  顾宁一脸疑惑。
  耿鬼在队伍当中的定位，本来就不是太依靠肉搏的精灵。
  拿着这个词条，不能说是如虎添翼，只能说是多此一举。
  都不一定能达到事倍功半的效果。
  “给嘿～”
  技多不压身嘛！
  耿鬼小短手握紧，敲着顾宁肩膀，笑嘻嘻地道。
  这倒是个不错的理由。
  等等！
  顾宁眼神一冷，捏着手掌，满是威胁地问道：“你这家伙，为什么会知道我刚才在想什么？”
  “给嘿～”
  因为你刚才脑袋上面突然冒出这个记忆了嘛！
  耿鬼讪笑回道。
  随即偷偷向着身后瞄了瞄，化石翼龙背上的空间并不是太大，它要是再往后退，就要掉下去了。
  虽说它能够漂浮，也能够飞，但终归是不坐白不坐嘛！
  自己飞多累啊！
  【记忆宫殿】的作用？
  顾宁思索片刻，看着耿鬼说道：
  “以后没有经我允许，不能随意偷看我还有其他人，包括自家精灵的记忆。”
  “知道了没？”
  一旦碰到类似什么千年狐狸万年龟这种，顾宁生怕耿鬼脑袋是被撑爆。
  (ciee)
  “给嘿～”
  哦～
  耿鬼低声回应一句，声音有些委屈。
  “别多想，这是为了你好！”
  顾宁戳了戳紫胖子的脑袋，没好气地道。
  真当自己和超梦一样，什么记忆都来者不拒是吧？
  “这次的【霸主气场】暂时不交给你了。”
  “下次有合适的话，再给你。”
  好端端的幻术师，整天向着去和对面近身肉搏干嘛！
  “给嘿～”
  收到！
  见者顾宁真没生气的意思，耿鬼当即松了口气，一脸认真地敬了个礼。
  它其实对这什么【霸主气场】也确实不太感兴趣。
  巨型大岩蛇那种体型，它可是亲眼所见。
  本来它就是个胖子，还要再胖一点？
  一想到下次连化石翼龙都可能载不动自己，耿鬼赶紧丢了丢自己那恐怖的念头，重新钻入影子里面。
  “化石翼龙，这次的【霸主气场】就交给你了！”
  怎么说化石翼龙，也是作为顾宁目前唯一的大型载人飞行精灵。
  没有功劳，也有苦劳。
  再者，化石翼龙本身就处于常态的MEGA进化状态，实力极为不错。
  【霸主气场】对于它的提升并不算小。
  “哇吼？”
  化石翼龙还有些茫然意味。
  霸主气场？那是什么东西？
  跟顾宁上次说了一句，自己就会提升实力的东西？
  化石翼龙脑子里飞快转过数个想法。
  下一秒。
  化石翼龙身躯便是缓慢增长变大。
  一双覆盖着坚硬岩石的龙翼正逐渐延伸两侧，翼展几乎是接近到了八米左右。
  直立的身躯高度更是从原先的2.1m左右攀升到了3.5m。
  龙尾挥动，似是一条凶威赫赫的鞭子，抽击着空气，发出阵阵爆鸣。
  “哇吼～”
  化石翼龙低头看了看自己的身躯，又偏头看了眼自己引以为傲的龙翼，兴奋之色几乎是溢于言表。
  本身作为远古时期的精灵，化石翼龙对于自身体型的大小便是有种执念。
  眼下能够不费吹灰之力，甚至丝毫没有感到疼痛，便让得自己得到了巨大提升！
  化石翼龙恨不得抱住顾宁，狠狠地亲上几口！
  这样的训练家，它简直是要爱死了！
  “化石翼龙，你注意一点空中的稳定性啊！”
  “你训练家的命可就是掌握在你手里呢！”
  顾宁开玩笑似地说道。
  以他们现在所处的高度来看，超过两千米那是肯定的。
  如果真掉下去的话，他大概率是不会出现什么问题。
  毕竟有着【超能之主】和【超级真新人】的双重保证。
  但是化石翼龙？
  真要失去对自己身体控制权的话，那掉下去的话可要东一块西一块了！
  说不定顾宁都是可以直接当场开席！
  即便化石翼龙身躯多么坚硬，也无法改变如此高度对其身体所造成的冲击力。
  “哇吼～”
  化石翼龙眼神忽地一转，偷偷怪笑一声，身形晃动。
  背部岩石固定住顾宁的身形，整个身躯开始在空中呈自由落体运动，随后又快速抬升高度，一上一下，仿佛是在表演自己高超的飞行技术。
  ……
  真新镇。
  风声呼啸，尘土纷飞。
  脑袋上顶了几个包的化石翼龙缓缓降落高度，一脸委屈地停在花子家的院子。
  “下次再搞些花里胡哨的，我就把你炖了！”
  “做龙汤！”
  顾宁“恶狠狠”地威胁道，随即将得化石翼龙重新收回精灵球里面。
  “阿宁，你这么早就回来了？”
  花子推开大门，一脸惊喜。
  没想到连一天时间都还没有过去，怎么顾宁就是回家了！
  “阿宁！”
  小雪、娜姿飞扑而去，紧紧抱住顾宁的腰。
  她们也没想到，在家里等了大半天，怎么还没有等到顾宁回来干正事。
  没成想花子大早上就告诉她们，顾宁出门了！
  “这是恢复好了？”顾宁挑了挑眉。
  小雪娜姿互相看了一眼对方，小脸蹭得通红，有些扭捏，“嗯。”
  “那我去提前给你们准备晚饭。”花子俏脸泛红，心中暗啐一声，连忙就是想要离开。
  “花子姐，你也跑不了！”
  顾宁反手抱住花子芬香娇躯，走向客厅。
  又是白天？
  花子真是不太想多说顾宁什么了。
  小雪、娜姿像个局外人一般，相互对视一眼，唉声叹气地锁上大门，紧紧跟了上去。
  反正也不是没有经历过。
  ……
  月明星稀。
  顾宁坐在浴室之中，冲着冷水澡。
  “吧嗒～”
  浴室门轻轻打开，穿着浴袍的娜姿，在顾宁略显诧异的目光中，缓缓走进。
  “怎么了这是？”
  顾宁不解地看向坐在自己怀里的娜姿。
  “我怕你，没休息好。”
  “来帮帮你。”
  娜姿声音吞吞吐吐地回答道。
  顾宁神情一怔，随即轻轻抱住娜姿，声音柔和，
  “你不用每次都这样只为我着想。”
  “你自己难道就不累吗？”
  娜姿连连晃了晃脑袋，“只要阿宁你没有什么事情就可以了！”
  顾宁捧起娜姿小脸，凝视对方的双眼，认真说道：
  “娜姿，你不止要考虑到我，也要考虑考虑你自己！”
  “我不希望你变成一个完全由我操控的人偶！”
  “那样的话，我为你改变的人生，不是又重新走上了歧途吗？”
  “娜姿，你不是人偶，而是一个活生生的人！”
  “你知道吗？”
  不是人偶，而是人吗？
  娜姿抿了抿嘴。
  “我希望有一天，我的娜姿也能告诉我，她喜欢什么，她喜欢做什么，她喜欢成为什么样的人？”
  “而不是只有阿宁、阿宁、阿宁。”
  “小雪想要成为饲育家，花子姐想成为全职家庭主妇，那么娜姿呢？”
  顾宁一席话仿佛触动了娜姿的心灵，年幼时期被忽略的记忆逐渐浮现.
第80章 精灵好莱坞电影明星？期待再次与顾宁会面的坂木！议员会议审定裁断！
  “抱歉，阿宁，又让你操心了！”
  “我～”
  稍稍回神的娜姿再一次习惯性地说道。
  话还没说完，小嘴就被顾宁一把~捏住。
  “你是我的女朋友，我们之前不应该这么生疏的。-”.
  “有什么问题的话，你应该直接和我交流。”
  “不是吗？”
  顾宁脸上流露的表情无奈至极。
  其实很早之前，顾宁就想和娜姿好好聊聊了。
  如果不是后来小雪加入进来的话，娜姿说不定真是会在和自己长时间单独相处之下，变成万事顺从、没有主见、没有思考的人偶。
  而这自然是因为，娜姿对于顾宁的爱稍显病态。
  其中又混杂着感激感恩以及想要付出自身全部的各种情感。
  或许，娜姿也不知道自己怎样面对自己？
  “其实小时候我很喜欢看电视。”
  “每次都希望自己也能和里面的小人一样，成为万众瞩目的明星！”
  “只不过爸爸妈妈很少让我看电视。”
  娜姿靠在顾宁的肩膀上，静静述说。
  “我的童年生涯之中，似乎只有超能力。”
  娜姿忍不住抱紧顾宁，往他怀了缩了缩，似是想要找到一个温暖的港湾。
  “所以，娜姿想成为电影演员吗？”
  顾宁伸手环住娜姿，轻声询问。
  精灵世界并不是只有精灵训练家、精灵饲育家等等这类职业道路，像是精灵好莱坞出品的电影也是极为受大众欢迎。
  而精灵训练家自然也能够走上电影明星这条道路，将其作为自身的副业，或者主业。
  最为典型的，莫过于是卡洛斯地区的冠军，卡露妮。
  不仅颜值出众，身材高挑，演技炸裂，而且在精灵对战方面也拥有着极高天赋和热爱。
  除了发型以及穿着，卡露妮基本上没有任何让人诟病的地方。
  要是未来娜姿也成为电影明星的话，或许卡露妮的话……
  顾宁心神微微有些荡漾。
  “娜姿可以吗？”
  娜姿缩着脑袋，不敢抬头，低声询问。
  她其实自始至终都没有什么信心。
  “演技方面的话，你完全可以找另外一个娜姿帮你嘛！”
  “能够自由切换性格的你，一定能在精灵好莱坞大放异彩！”
  之后只要能够有着充裕的资金支持，并且砸下，那么携带超能力者、人格切换等光环的娜姿，必然是能够以极为迅猛的速度火遍世界。
  如此一来，火箭队那边的话，重要程度好像又是上升了一些。
  顾宁心中沉吟思索。
  坂木：？？？
  你就惦记着我的三瓜两枣了是吧！
  “嗯，娜姿会努力的！”
  “成为最耀眼的电影明星！”
  娜姿捏起拳头，如是下定决心。
  “但我看你好像没什么自信啊？”
  “我来给你注入一点信心？”
  顾宁嘴角弯起，凑到娜姿耳垂低语。
  都一个人跟着他跑到浴室了，还能跑哪里去？
  包是要被他吃干抹净的！
  娜姿脸颊通红，微点螓首，松开抓住浴袍的柔荑。
  ……
  时间缓缓流逝。
  自新岛事件之后，关东地区明面上并无什么大事发生。
  即便是被渡带领精灵搜查官以及国际警察疯狂打击的火箭队，仍旧苟延残喘，从明面上转移到了地下。
  还没彻底暴露身份的坂木，似乎仍旧还抱着逆风翻盘的希望。
  而“赤红”之名的大肆宣扬，以及超梦、梦幻的出现，却让得关东背地风波涌动。
  ……
  火箭队，临时基地。
  坂木身形板正地坐在椅子上，一口接着一口地抽着雪茄，似是有什么烦心事。
  真鸟抱着一沓文件，站在一旁，似是在等候命令。
  “所以，你是说，超梦出现在了新岛？”
  “并且被一个叫作‘赤红’的训练家收服了？”
  坂木皱着眉头，笑着说道。
  只不过笑容之中略带苦涩的意味。
  明明自己还没有掌控超梦，但凭什么一个莫名其妙的家伙就能收服他创造出来的神兽精灵！
  “不止如此。”
  “据那些进入新岛的训练家以及火箭队成员所说，对方身边还跟着一只梦幻。”
  真鸟语气有些犹豫，但纠结一番，还是说道，并且抽出一份文件。
  里面是几张略微模糊的照片。
  但坂木只是随便瞄上一眼，就能认出这两只精灵的真实身份。
  超梦！梦幻！
  他感觉自己心脏有些绞痛，呼吸有些困难。
  “赤红”收服梦幻，其实远比对方收服超梦，更让坂木感到意难平！
  因为他的母亲以及曾经的火箭队，便是想要捕捉梦幻，从而实现暴富的目标。
  甚至于宫本更是在寻找到梦幻线索之后，下落不明。
  可以这么说，梦幻就相当于是坂木心头的白月光！
  在母亲耳濡目染之下，自小扎根于他的心灵深处。
  连带之后创造出来的超梦，也是以他花费千辛万苦找寻到的梦幻基因为基础蓝图才制造出来的精灵。
  但现在的消息却是告诉坂木，梦幻被别人收服了？
  这无异于是抢走了他心中求而不得的白月光！
  许久。
  坂木的心情才是平复下来。
  或许自己真的是老了？
  将残破的火箭队交给顾宁真的是一个好出路吗？
  坂木不由得又想到当初那位脸上洋溢自信笑容，但眼神深处却怎么也无法掩盖的巨大野心的年轻人。
  “顾宁啊顾宁，你不是说没有人可以掌控超梦吗？”
  “我也不行？”
  “现在好像有人打破你的说法了吧？”
  坂木毫不避讳地在真鸟面前轻声自言，目眺远方：
  “也不知道日后的你知道这个消息，站在我面前之时，又会是露出什么样的表情？”
  坂木眼神之中不由露出一丝笑意与期待。
  真鸟默然不言，她大概是知晓坂木之后的决定了。
  ……
  石英高原，议员会，议事大厅。
  “粗鄙！粗鲁！”
  “堂堂关东四天王，竟然随意对最高议员会成员出手！”
  “我要上报达马岚其会长！”
  “我要召开最高会议，弹劾希巴的天王之位！”
  一人头上缠着浸出血的绷带的西装中年人，声泪俱下地高声诉苦。
  在他旁边，还有几名议员的惨状和他差不太多，靠在椅背，哀嚎不止。
  鬼知道为什么那天希巴会突然闯进他们的家里，对着他们就是一顿糊脸的拳打脚踢！
  而希巴却是双手抱胸，坐于自己位置，面露不屑。
  “想要弹劾希巴的天王之位？”
  “你自己可以先找个同层次的训练家吧？”
  有不对付的政党议员讥笑一声，轻蔑讽道。
  议员会虽说对于精灵联盟下辖的各项事务享有裁断权。
  但，四天王和冠军却是一个例外。
  这玩意是真真正正，要靠自己精灵的实力打上去的！
  是精灵联盟钳制各地区违法犯罪事情的最高暴力机构！
  没有强大精灵和实力作为支撑与底气，不但会引得民众抗议造反，甚至于在面对其余地区精灵联盟分部时，也是会遭受耻笑。
  徒有虚名的四天王？
  自认为是自己贵族血统的议员可无法接受这种嘲笑。
  “嘭嘭！”
  上首一名老人，轻叩桌面，声音缓慢，却是充满着一种不可质疑的态度，
  “天王希巴涉嫌伤害议员人身安全，予以口头警告处分，并扣下半年薪水奖金，以作惩戒之用。”
  几名受伤的议员有些忿忿不平，嘴里嘟囔几句，还是没有站出来反对，只是恶狠狠瞪了几下希巴。
  对于作为四天王的希巴来说，这种惩罚只能算是轻飘飘，不痛不痒。
  毕竟对方也是控制住力道，没有下重手。
  议员长以及其他议员，也只当是这几位议员或者所在家族干了些什么破事，刚好被得希巴知道。
  “好了，接下来，谈谈精灵联盟面对‘赤红’此人的态度。”
  “成功掌握着火箭队创造出来的超梦，以及传说中的精灵梦幻。”
  “他对于精灵联盟是否存在威胁？”
  “又或者说，他是否会对民众安危产生影响？”
  老者缓慢抬起苍老的面孔，浑浊又显锐利光芒的眼神，扫过全场。
  “对方掌握着超梦，八成与火箭队有关，为了民众和精灵联盟的安危，我建议立即派遣精灵搜查官以及国际警察对其进行逮捕。”
  有人大义凛然起身，迫不及待地出声，眼神却是闪过一丝贪婪。
  “呵！”
  “是为了民众安危，还是为了超梦，那可是不怎么好说！”
  有人嗤笑一声，明显对于这种做了彪子还要立牌坊的家伙看不起。
  对方真要是和火箭队有关，超梦还能炸了火箭队总部基地？
  渡他们还能毫发无伤地直入常磐森林？
  明显是为求自身利益的说辞罢了。
  “或许是看着乔伊家族有成员收服了一只拉帝亚斯，心生嫉妒吧？”
  也有人不屑一顾，话里话外却是暗戳戳地想将矛盾往乔伊家族引去。
  一名面相老态的乔伊冷哼一声，
  “没有那个实力，就别想着染指什么传说中的精灵！”
  “超梦的实力恐怖异常，甚至可以以超能力引动海啸风暴。”
  “我不建议精灵联盟与‘赤红’出现敌对情绪。”
  闭着眼睛的君莎家族代表，缓缓出声，“附议”。
  精灵联盟的大船并不是铁板一块。
  虽说大部分人都想要为自己占得更多的利益，但也有一小部分人看得更远，希望这艘大船能够驶向更远的未来。
  ··········求鲜花········
  只不过人微言轻、实力偏弱，无法占据更多的话语权。
  在乔伊、君莎两大家族代表表露态度之后，不少人也是紧跟着发表自身看法。
  一时之间，整个议员大厅显得有些乱糟糟的。
  上一次会议或许还跟你站同一条战线的政党家族，眼下眼都不眨地开始反对你的观点，言辞凿凿。
  一场会议竟是自上午一直持续到晚上，才堪堪整合完毕各方态度和建议。
  “关于对待‘赤红’态度的讨论事宜。”
  “经议员会投票裁断，共计296人赞成友好态度，280人持反对表示，另23人弃权，11人缺席，以弃权论。”
  “故，凡精灵联盟所属成员，不得擅自敌对‘赤红’此人，以免影响到民众安危，并且造成地区不稳定情况。”
  身为议员长的老人砸落木槌，宣判最终裁断。
  “若有不同异议，可于下次议员大会申请重新裁断！”
  “此外，本届石英大会即将召开。”
  “所有人需尽力配合大会顺利进行开展，并寻找杰出训练家，邀请对方为精灵联盟增添一份力量，更好保障地区和民众的安全。”
  随着会议结束，众人陆续离开。
  希巴平淡扫了几眼被自己捶打的几人，独自离开。
  “希巴天王。”
  有人叫住了他，来自君莎家族的代表。
  “不知道能否聊一聊一些事情？”君莎笑着开口。
  希巴看了她几秒，缓缓点头。
  ....0
  二人并肩离开。
  “对于‘赤红’此人，你怎么看？”
  “强大！神秘！不可敌！远离为好！”
  希巴言简意赅。
  他也投出了持友善态度的一票。
  只有像他这样的训练家，才会更加清晰明了地知道，一名训练家掌握着拥有能够改变天象实力的精灵，到底是有多么可怕！
  君莎微微点头。
  对于赤红此人，她也是抱着友好态度。
  “那，希巴天王能否告知，你为何会对那几位议员出手吗？”
  君莎兜了一圈，回归正题。
  希巴眼神微眯，强大的气场顺势压迫，盖向君莎，对方却是并无太大反应。
  “精灵联盟的议员会已经出现了腐败！”
  “长此以往，精灵联盟的未来，如何处之？”
  “有这样的渣滓，民众的安危，地区的安稳，是否能够得到保障？”
  希巴冷冷出声，头也不回地离开。
  知晓顾宁研究员时期所遭遇到的腌臜事情，以及所受到的不公平对待，希巴心中仿佛有团怒火在烧。
  也就是四天王管理机构能够将得这些信息留存下来。
  要是哪天四天王都是出自这些议员背后的家族，那怕是这些信息都会无声无息地被消除。
  况且，除开顾宁之外，是否还有更多人遇到了类似的遭遇？
  种种原因，让得希巴根本控制不住自己的拳头。
  能够暂时出出气也是好的。
  要是哪天在野外遇到这批人，他都是准备将其直接宰了。
  君莎背着双手，身形佝偻，望着希巴的身影消失在远方。
  少倾，才是缓缓叹了口气。
  君莎家族作为精灵联盟的一份子，几乎掌管着上下一应警署，对于这些事情更是深有体会。
  “希巴说得没错。”
  “有些家伙，的确是应该消失。”
  “他们的存在，是精灵联盟继续前进的阻碍和绊脚石。”
  乔伊缓步出现，声音充斥着一丝冷意，丝毫没有精灵中心年轻乔伊的温柔和善良。
  “可是，这把刀，应该由谁挥出呢？”
  “你？我？四天王？”
  “亦或是外来助力？”
  乔伊皱紧眉头：“……”
  原本他们以为这把刀或许是火箭队，可惜对方想要挥出的范围太大了一些，不太适合。
  至于现在的话……
  “你是将可能性放在了那个‘赤红’身上？”
  “为什么不呢？”
  “连得火箭队都没有掌握的超梦，却是能够听从对方的命令。”
  “或许，他就是能够扫平这些渣滓的人选呢！”
  君莎平和笑道。
  乔伊望了望，似是照亮天空一切黑暗的高悬盈月，默默喟叹一声，“希望吧！”
  ……
  而此时作为被精灵联盟以及火箭队高度关注的“赤红”。
  此刻却是因为即将前往石英高原参与大会的缘故，正在被疯狂地清剿库存的弹药。
  即便花子等人打算陪着顾宁前往石英高原，也生怕对方在人流如织的大会上再沾花惹草，给自己加几个姐妹。
  殊不知自己对于顾宁的大幅消耗只是微不足道的一点损耗而已，顾宁仅在第二天便足以全部弥补回来川.
第81章 石英高原的修罗场！你不要仗着我喜欢你，就一直欺负我！
  石英高原。
  矗立着世界最强势力精灵联盟总部的高原。
  其上坐落着精灵联盟处理事宜的各项机构，包括议员会、巡查官署、四天王与冠军理事所等等。
  甚至于在漫长时间的发展过程当中，不少人和家族都定居于此处，最后形成一座庞大的城市建筑群。
  同时，也是历届石英大会的举办地点。
  值得一提的是.
  未来因为关东、城都二地精灵联盟的联合，以至于出现了关都地区。
  并且原城都精灵联盟分部的相关人员以及事务处理机构，都是搬到了石英高原。
  唯独举办白银大会的地点，在城都地区民众的强烈要求下，留在了城都地区东部的白银山。
  只不过，石英高原本身就是位于关东地区的西部，与白银山的距离更是只隔着一条通往冠军殿堂的冠军之路。
  白银山上举行的城都地区白银大会，只不过是从面子上说过去好听一些罢了。
  毕竟二者地区的冠军之位人选都已经算是共用的了。
  ……
  “好多的对战场地啊！”
  小智愣愣地看着沿途建造起来的对战设施，有些讶异。
  相较于民风淳朴的真新镇，石英高原的大赛战斗气息明显要更加浓重一些。
  “作为关东地区石英大会的举办地点，来到此地的训练家基本上都是拥有拿下八个徽章的实力！”
  “对于精灵战斗的想法自然是更为偏向！”
  顾宁笑着出声解释。
  其实不光是石英高原，像是白银镇、彩悠市、铃兰岛等各地区大赛举办地点，基本上都是兴建了不少对战场地。
  没办法！
  精灵训练家是什么？
  只要眼神对上，不管三七二十一，就要来一场精灵对战的兴奋分子！
  但战斗的波及范围是很难控制的“三一零”。
  普通石板地砖、花草树木，但凡碰到，就是灰飞烟灭。
  而且如果不随时随地修建对战场地，怕是对普通居民的出行都会造成极不方便的影响。
  “这样嘛！”
  “阿宁，老妈，那我就先去寻找对手了！”
  自认为特训成功杰出的小智兴冲冲地向着对战场地跑去，小刚小霞微微叹气一声，连忙跟了上去。
  “小智这家伙，性格还是这么冲动！”
  “就跟某人办事时候的粗暴风格一样！”
  花子站在顾宁身边，意有所指地暗暗感慨道。
  我？
  顾宁眼神有些茫然。
  他的性格跟冲动应该扯不上什么关系，但是要说起虫动的话，那他可就有发言权了！
  “花子姐，是在说我吗？”
  顾宁悄摸搂上花子腰肢的手掌，缓缓下移，紧紧一捏。
  “不然是在说谁啊！”
  花子娇俏地白了一眼顾宁。
  现在大庭广众之下居然也敢这么大胆！
  “可是，花子姐你那时候的态度可不是这样的！”
  顾宁摊了摊手，一副委屈又无奈的样子。
  说着自己风格狂暴粗野，但花子明明也乐在其中啊！
  “噗嗤～”
  娜姿、小雪轻轻捂嘴，没忍住笑出了声。
  对于这件事情，她俩应当是最有发言权的。
  因为花子对比她们二人，战斗力要高上不少。
  “你真的坏死了！”
  花子伸手轻敲了敲顾宁，俏脸通红。
  要是只有顾宁的话，她谈论一些闺房话事也没有什么问题，但偏偏娜姿、小雪又在。
  “哟！”
  “这不是拯救蓝普尔其的大英雄嘛！”
  “没想到也是来到石英高原了啊！”
  一道温柔妩媚的女声响起。
  看似平静，温柔如水，底下却仿佛是藏着一股发酸到极致的醋意与怨念。
  科拿浅红长发扎起，随手抬了抬红框眼镜，单手叉着细腰。
  一双套着蕾丝花边黑丝的圆润长腿格外引人注目，淡紫短款小西装配合着纯白内衬，更是将其惊人曲线衬托而出，令人心动。
  以至于那延伸至大腿处的黑色包臀裙，吸引力都是稍稍有所不如。
  顾宁喉间不禁咽了咽口水。
  相较于花子的温婉、小雪的清纯、娜姿的顺从、怀特的呆萌，以及亚马多、武藏在性感制服下的忍辱屈服。
  科拿浑身展现出的气质都仿佛像是成熟的水蜜桃风味，瓜熟蒂落，顺手可摘。
  偏偏科拿又是未经人事的“少女”……嗯，大龄。
  再加上平时的温柔语气、习惯性穿着的OL制服以及身处高位的身份加成。
  无一不是让顾宁心脏嘭嘭直跳。
  但问题是……他刚刚和花子那亲密接触，让得科拿逮了个正着。
  堪称又一次的修罗场。
  顾宁大闹疯狂转动，希望寻求破局之法。
  毕竟科拿对他最多只是有点好感，充其量是喜欢，见到这一幕情形，即便并不介意未来的生活，但也总会感到一些委屈、不适。
  一旦处理不好的话……
  “阿宁，我和小雪、娜姿先去酒店休息了！”
  “你和朋友先好好聊聊！”
  花子温婉一笑，气质贤淑，像是体贴顾宁心情的大妇，拉着娜姿小雪二人淡然离去，仿佛完全不争不抢。
  如此一来，反倒是显得科拿有些强势。
  科拿心中一堵，有点难受，不知道该说些什么。
  顾宁稍稍松了口气，不禁为花子暗暗点了个赞。
  “科拿姐！”
  顾宁平复心情，笑容温暖，靠近心事重重的科拿。
  ……
  另一边。
  “花子姐，为什么要走啊！”
  “那女人肯定对阿宁图谋不轨！”
  小雪皱着鼻子，有些不满地说道。
  在日夜不缀齐心对抗顾宁的生活之中，她和花子、娜姿早早就是站到了一条战线上，堪称都是捅出一条战壕的战友。
  “你这妮子是不是傻啊？”
  花子翻了个白眼，戳了戳小雪的小脑袋，看着二女略显迷茫的眼神，更是无奈解释：
  “咱们虽然是防止阿宁沾花惹草，但你们也都知道，这根本就不现实！”
  无他，只因顾宁战力太强的缘故。
  “这个科拿上次就在蓝普尔其和阿宁有着不清不楚的关系，现在又在石英高原等着顾宁到来！”
  “再加上阿宁本身对对方也有觊觎。”
  “说不定咱们日后就是姐妹了！”
  “并不是外人，知道吗？”
  二女面对花子的解释似懂非懂。
  “而且，咱们这样大气表现的话，也能让顾宁对我们感到愧疚，日后也能够在他心里占据更多一点的位置！”
  “哦～”
  娜姿小雪恍然大悟，对于花子更是钦佩异常。
  不愧是大姐头！
  既是告诉科拿自己等人不好惹，又是表明接纳对方的意思，甚至还没有拂了自家男人的面子，堪称一石三鸟！
  二女顿时笑喜颜开，跟着花子向酒店过去。
  ……
  “咚～咚～咚”
  细长高跟踢踏地面的声音阵阵响起。
  科拿双手抱胸，面若寒霜地走在前面。
  知道顾宁今天到达石英高原之后，她特意精心收拾打扮了一下，才准备出去接他。
  结果没想到是眼睁睁地看到对方在和几个女人调情！
  她一时气不过，才是出言挤兑。
  明明平时的时候，她不是这样的。
  快步走在四天王理事会所在的建筑之中，来来往往的精灵联盟成员见得科拿这表情，纷纷低下脑袋，连忙躲开，猜测又是什么人惹到了向来温柔体贴的科拿天王。
  “科拿姐！”
  “你听我说嘛！”
  “我跟你解释解释！”
  顾宁连忙跟了上来，拉住科拿手臂，又被其甩了出去。
  科拿一言不发地向着自己的办公室走去。
  顾宁紧紧跟在后面。
  有人看到顾宁身上没穿联盟制服，想要出声劝阻，直接被得科拿扫来的充满冷意的眼眸劝退。
  看到这一幕的顾宁暗暗松气。
  起码科拿这态度还没有完全拒绝自己，他还有翻盘的机会。
  “嘭！”
  隔音效果极佳的办公室大门顿时紧紧关上。
  外面一众精灵联盟之人面面相觑，随即低下脑袋处理自己的事。
  活腻歪了敢去八卦自己顶头上司的感情问题！
  ……
  科拿坐在自己办公椅上，拿起桌面文件翻看，时不时圈圈画画。
  顾宁则是对着房间摆设来回打量。
  两张会客沙发、一张办公椅、一张办公桌，加之厚厚的一堆文件。
  科拿坐着的后方似乎还有一扇小门，应该是平时用于休息的私人房间。
  “诶～”
  顾宁略显惊异的轻咦声响起。
  他的视线落在了科拿桌上的琉璃手办上，正是他此前在娃娃节送给科拿的节日礼物，没想到过去几个月时间，对方还将其摆放在桌面最显眼的位置上。
  只要稍稍侧目，就能窥见。
  “科拿姐，我送你的娃娃节礼物，你还喜欢吗？”
  顾宁凑到科拿身边，嬉笑问道。
  一股芬芳而不刺鼻的氤氲香气萦绕在顾宁鼻尖。
  “不喜欢！”
  科拿迅速盖上文件夹，拿起娃娃手办，就是作势要扔进垃圾桶里。
  只不过瞟见顾宁那似笑非笑的眼神之时，科拿冷着脸将其放回，嘴硬道：
  “只是当个桌面摆件而已。”
  “哦？是吗？”
  顾宁嘴角翘起，忽地抱起科拿，在其一声惊呼中，坐在了冰系天王平日办公的地方。
  “你干什么！”
  “快放开我！”
  “要是被别人撞见就不好了！”
  科拿奋力地抬起双手推着顾宁，想要挣脱开来，脸色有些紧张，时不时向着门口方向张望一眼，生怕有人突然闯进来。
  此前俏丽面容上的寒意与往日时分的优雅从容尽数消失不见..........
  “让我来看看，平时最为认真负责的冰系天王科拿，一般都要处理什么问题？”
  顾宁嘴角带笑，一手抱着科拿，一手放开被科拿死死盖住的文件夹。
  一只潦草的杰尼龟简笔画浮现其上，上面还写着“可恶的顾宁”、“还不来哄哄我”、“快点啊”、“不知道自己有错吗”、“我生气了”等字样。
  甚至在“顾宁”二字上，用力戳了好几个洞，看样子始作俑者是相当的生气。
  “嗯……字写得不错嘛！”
  顾宁左看右看，如实评价。
  科拿一把按住文件夹，俏脸羞红，紧咬嘴唇。
  她也没想到顾宁会这么大胆！
  居然直接把她抱进自己怀里！
  要知道，算上这次，他们满打满算可也就见过两面啊！
  她明明也不是什么寂寞难耐的人！
  但怎么……怎么就……默许顾宁抱着自己了呢？
  “科拿姐，抱歉。”
  顾宁将脸贴在科拿修长的脖颈，缓缓开口，语气满是歉意。
  灼热的呼吸不断刺激着科拿的神经，令其呼吸有些急促，一时间都是忘了挣扎。
  “你跟我道歉做什么？”
  “我又不是你的什么人！”
  科拿双手抱胸，声音冰冷地回道。
  “都怪我，科拿姐。”
  “我不想看到科拿姐你生气难受。”
  顾宁轻轻咬着科拿耳垂，缓缓吐息。
  科拿声音一颤，想要挣扎开顾宁的怀抱，全身却是生不起什么力气。
  科拿梗着脖子道：“我不生气，也不难受。”
  “科拿姐～”
  “你真的不生气不难受吗？”
  顾宁一边问着，一边伸手抚过科拿细腰，缓缓向上移动。
  “当……当然！”
  “可你的身体好像对你的回答不太满意啊！”
  感受着怀中美人不断颤抖的身体，顾宁停下动作。
  有些东西，需要徐徐图进，而不能一味猛干。
  “你不要仗着我喜欢你，就一直欺负我！”
  科拿的声音带着哭腔。
  向来温柔待人，笑意慵懒，以一副成熟稳重的美妇形象示人的科拿，现在却像是一个在顾宁怀中不断低声啜泣的小女孩，与其此前的样子大相径庭。
  “抱歉，科拿姐。”
  “我只是想表明我对你的心意！”
  “我喜欢你！”
  顾宁将得怀里科拿转过身来，深情对视，轻轻吻了上去。
  哭声渐止。
  满是羞意的科拿心神不宁，只能动作笨拙，磕磕绊绊地迎合顾宁的亲吻。
  良久。
  科拿埋着头，钻入顾宁怀里，像是个热恋般的小女孩一样娇哼道：
  “以后不准欺负我！”
  “我保证！”
  顾宁轻柔地抚摸着科拿的美背，身体却愈发不太对劲，不时来回动弹。
  “你怎么了？”
  科拿有些不解地问道。
  “还不是因为你太迷人了！”
  顾宁扬了扬下巴，略显无奈地说道。
  科拿向下一瞥，小脸涨得通红，双手有些不知道该放在那里。
  这种实力强大4.4的口袋妖怪出没的景象，她即便作为实力强劲的冰系天王，以前也没见到过啊！
  “科拿姐，帮帮我，好不好？”
  看着顾宁略显哀求的眼神，科拿犹豫着点点头，离开顾宁的怀抱，缓缓蹲下。
  ……
  ……
  “关于赤红的话，所以精灵联盟是打算用友善的态度去结交对方？”
  顾宁鸠占鹊巢，翻看完桌上文件，目光火热地盯着科拿。
  “嗯。”
  科拿微点螓首，将得脏了的内衬换下，重新坐回顾宁怀里，仿佛又变成了那个平时成熟美妇形象的冰系天王。
  “这是议员会的决定。”
  “即便有些议员对此感到不满，也没有办法说什么。”
  “精灵联盟之内还是有一些人，有着长远目光的。”
  科拿意有所指地说道。
  顾宁的个人经历以及履历，她也认真看过。
  科拿自然也是为自己男人的遭遇而感到忿忿不平。
  “无所谓了，我有科拿姐就好了！”
  顾宁轻笑一声，紧紧抱住科拿。
  科拿眼底浮现笑意。
  虽说她知道顾宁身边女人不少，但在自己面前能够惦念自己就行了。
  “不准涩涩！”
  见得顾宁有蠢蠢欲动的倾向，科拿抬起修长手指，挡在顾宁面前。
  “等我做做心理准备，好不好？”
  科拿双眼露出哀求之色。
  “本能反应而已。”
  顾宁摸了摸科拿的脑袋，语气略显轻松地说道。
  “那……我再帮帮你？”科拿试探性地问道。
  “也不是不行。”
  “不过换一种方式吧？”
  顾宁眼神满是笑意地掠过科拿成熟娇躯之上显露的惊人弧线。
  科拿红着脸，微微点头。
  …….
第82章 没有底线的科拿！没想到和精灵联盟还有一笔账要算！意外的火箭队退队干部！
  科拿并不是一个很有底线的人。
  前提是在面对顾宁的时候。
  顾宁口中所说的什么“亲亲”、“蹭蹭”等等话语，她是什么都信。
  以至于在黑丝被撕碎之后，科拿才反应过来自己是没有时间去做心理准备了。
  因为顾宁已经帮她做出了选择。
  加之此前一直为了缓解顾宁的难受，科拿更是在愧疚作用之下，顺从无比。
  只要顾宁想的，她都做了.
  所以，现在是轮到顾宁感到愧疚了。
  ……
  ……
  “科拿姐，你不要这么看着我。”
  “实在是把持不住嘛！”
  望着科拿瞧过来的怨念眼神，顾宁摸了摸鼻尖，有些心虚地回道。
  科拿如水般的温柔眼神闪过一丝狡黠之意。
  她真要是不愿意的话，纵使顾宁说破天，她也是严词拒绝。
  但是在半推半就的情况之下交出自己最为宝贵的东西，事后又装出一副可怜巴巴的委屈模样，她自然是能够轻松俘获顾宁的内心。
  “我知道的。”
  “这不怪你。”
  科拿蹲下身子，默默捡起丝袜，随后开始整理桌面文件，似是仿佛认命一般。
  “科拿姐！”
  顾宁心理愈发愧疚，紧紧抱住科拿不放。
  ‘嘿嘿！’
  ‘我就知道！’
  科拿心中得意。
  虽说她确实没有谈过恋爱，也没怎么和异性聊过东西。
  但据她在一本名为《如何抓住自己男人的心一百种方式》的书里所看到的，要将自己时刻处于一个弱势的地位，从而让得对方对你产生呵护、愧疚、怜惜的情感。
  而如果自己在地位和身份方面，都处于一种相当高的层次，再使用这种方法，起到的效果就是事半功倍。
  因为自己天生就会让自己的男人对她产生征服欲，而当自己只有在面对他时表现出顺从、乖巧、可人的态度时，二者截然相反的表现，会让得自己男人心中的胜利之感无限放大。
  显然，科拿在面对顾宁时做到了。
  完美复刻书上所学到的内容。
  “没事的，只要你心里有我就行了。”
  科拿温柔地摇摇头，转过身子温婉一笑，乖巧地抱住顾宁坚实硬挺的腰。
  二人相互拥抱，久久不语，静静享受着属于28自己的独处时光。
  “话说，你在结束石英大会之后，是不是就要去前往城都地区了？”
  科拿柔声问道。
  顾宁没有隐瞒科拿，摇了摇头道：“我应该还要去一趟岱柑岛，取回在内木博士那里的GS球。”
  对于GS球什么的，科拿不太感兴趣。
  但是内木博士？
  科拿心中警惕之心陡生。
  即便她是精灵训练家，也曾听闻在一众博士之中“美貌与性感并存”之名极盛的内木博士。
  “你不会和那个什么内木博士也有一腿吧？”
  科拿手指贴在顾宁的腰子旁，语带威胁之意地问道。
  “没！”
  “我发誓！”
  现在绝对没有！
  顾宁高高举起手臂，诚恳说道。
  只不过最后一句话是在心里对自己说的罢了！
  “其实有也没关系的，毕竟我可能也需要一个同班嘛！”
  科拿声音柔和，伸出双手，帮助顾宁整理略有杂乱的衣领。
  真的还是假的？
  顾宁不敢问。
  他听不出科拿这话到底是真的还是假的。
  但她知道，只要暂时顺着科拿心意来，到时候和内木生米煮成熟饭，科拿应该也只能无奈接受吧？
  毕竟【坚贞不移】的词条对于科拿人生的影响效果还是极其大的。
  “说起来，过段时间，我也要前往橘子联盟一趟！”
  “橘子群岛加入精灵联盟的事宜，关系重大，需要有一名天王前去商谈。”
  “作为七之岛人，我是最合适不过的人选了！”
  “阿宁，到时候可不要让我发现什么猫腻哟！”
  科拿似是想起了什么一样，慢慢贴着顾宁脸颊，声音温柔，媚眼如丝。
  撑死胆大，饿死胆小！
  顾宁可不会就这么放过自己的目标，大不了到时候连着科拿一起好好教训教训。
  只不过表面上的话……
  “遵命！老婆大人！”
  顾宁笑嘻嘻地说道。
  “谁是你的老婆大人！”
  科拿的俏脸刹时红透，娇羞地推了推顾宁。
  ……
  “吱嘎～”
  沉重大门缓缓推开，迎着数十双眼睛的顾宁面色平静地走出。
  直至身影消失在拐角处。
  “也不知道这个帅哥跟科拿大人谈论什么重大事情，能谈几个小时！”
  “说不定是什么火箭队的事情，那个小哥说不定是国际警察呢！”
  “万一是科拿大人的男朋友呢？”
  一名女生忽地说道。
  众人交谈声音为之一顿，不约而同看向了她，而后齐齐摇头。
  科拿天王是什么人？
  出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
  担任冰系天王数年，都没有任何一点绯闻传出，堪称洁身自好的代表，是精灵联盟不少人向往的另一半的样子。
  就凭眼前这个小年轻？
  众人齐齐在心中否定这个想法。
  女孩讪笑一声，嘴里轻声嘟囔：
  “可我好像都看到了那帅哥衣领上的口红印了！”
  可惜并未有人能够听到。
  ……
  “顾宁！”
  一道略显疑问的粗犷声音响起。
  来者正是希巴。
  “有事吗，希巴天王？”
  许是和科拿共赴巫山的缘故，顾宁心情极为不错，一脸微笑。
  看到顾宁的笑容，希巴心里有些瘆得慌。
  明明看起来那么温暖，但却仿佛是深埋地底的冰窖传出的严寒一般，令人心底发凉。
  “是关于你之前和我所说的邪恶组织，火箭队。”
  “根据渡的说明，已经有不少分部基地被毁灭，连带着不少火箭队成员已经被逮捕。”
  “最多只要两个月的时间，火箭队基本上就能够进行覆灭。”
  “即便我们还不知道火箭队的首领是谁，但对方也必然是无法继续作乱了！”
  “相信我们，精灵联盟，并不是你想象中的那么腐败！”
  希巴神情认真，言辞诚恳，希望能够劝导顾宁改变自己原先的想法。
  哦？火箭队要覆灭了？那太好了！
  顾宁脸上的笑容更加热情洋溢。
  倒是坂木身份还没有被抓到马脚，属实让他没有想到。
  顾宁并不知道，在超梦炸毁火箭队总部基地之后，坂木其实内心已然有所变化，存了留下一点储备积蓄的想法。
  为此，关于自己常磐道馆道馆主的身份并没有暴露出来。
  “顾宁，请你相信我，相信四天王，也相信精灵联盟！”
  “联盟的那群渣滓和腐败分子，一定会被绳之以法！”
  希巴紧紧握住拳头，似是做出了什么坚定的抉择。
  顾宁……疑惑地挠了挠头，有些不太理解。
  他和精灵联盟那群家伙有很大仇的样子吗？
  怎么希巴看起来比他还要义愤填膺？
  他只不过是担心自己在日后接任火箭队残党时，可能搞出些什么动静，从而埋一点伏笔罢了。
  “你所受到的不平等待遇，我一定会帮你悉数讨回来的！”
  希巴从包里掏出一份顾宁的个人信息及履历，并指着说道。
  顾宁一把抢过，细细浏览一番，脸上的笑容却是越来越明显开朗。
  原来大木博士为自己申请抚恤金被拒绝了……
  原来山梨博士等人为自己提名破格录为博士的文件被否决了……
  原来科拿为自己申请下批的勋章和奖金都被吞了……
  我说我一个研究员日子怎么过得这么艰辛呢！
  大木博士开着研究所，正辉有着一座灯塔，怀特有着一支考古团队……
  就他想要一点资金还扣扣搜搜的。
  还想着需要借助几名博士合力冠名才能拿下一个精灵课题。
  他原先还以为是伊布几种进化方式不太重要呢！
  以至于没有引起精灵联盟官方议员会的注意力！
  “所以我几篇论文的论文奖金，以及后续收益，也被克扣了？”
  顾宁合拢文件，满是带笑地问道。
  希巴犹豫半秒，点了点头。
  他不是一个喜欢撒谎的人。
  “好！真是太好了！”
  “原来还有这么多人惦记着我的小金库呢！”
  顾宁卷起文件，眼神之中尽是冷意。
  合着自己与精灵联盟的某些人还有一笔仇要算啊！
  他原先还以为自己太过激进了一些呢！
  没想到自己还是保守了！
  怪不得科拿还委婉地提醒自己，精灵联盟还是有一些好人的。
  “希巴天王，谢谢你了！”
  “下次有机会的话，我帮你逮出来那些联盟滋生的腐败分子！”
  顾宁晃了晃手中揉搓捻卷的文件，笑着谢道。
  随后头也不回地离开。
  希巴挠了挠头。
  自己大概是想告诉顾宁，精灵联盟其实还是有在做正事的吧？
  嗯，腐败分子确实有，数量也不少，自己也在积极寻找对方违法的证据。
  只不过……顾宁难道是刚刚才知道自身的遭遇？
  希巴怀疑自己是不是好心办了坏事。
  不过……自己已经提醒过顾宁，这只是一部分人和家族干的，对方应该不会做什么傻事吧？
  希巴感觉自己的脑子有点乱。
  ……
  顾宁以及花子三女只定了两间酒店房间。
  小智虽然不太理解，自己老妈为啥喜欢和顾宁的女朋友待在一起，但并没有选择多问。
  继科拿之后，顾宁又老老实实地清缴了一番自己的库存弹药。
  直到花子等人战败，连连求饶。
  顾宁才是来到另外一间房，细细翻阅手中关于自己的经历。
  希巴“贴心”地在上面留下了对于几个家族的推断。
  “小野、渡边、三叶以及劳伦斯，合计四家。”
  顾宁轻点着文件，眼神思索。
  按照希巴目前查到的相关资料和信息，这些人算是相当于主动发起者。
  由于对方在精灵学术界以及议员会的势力极大，专门针对于部分有着杰出表现，但并没有深厚背景的研究员和博士。
  而大部分研究员和博士又鲜少关心，或者并不知道，自己得到的奖金数额，因此不少人都是被对方侵吞了奖金和后续收益还并不知情。
  至于其他不少的议员以及家族，虽然并未直接参与其中，但在分润了其中的部分收益之后，利用自己的票权为其保驾护航。
  长此以往之下，其中奖金以及论文研究成果的绝大部分后续收益都是消失不见。
  顾宁，只是其中之一。
  甚至于如果不是大木博士、内木博士等人的帮助，或许到手的奖金和收益还要更低一些。
  顾宁粗略地算了一下，只单单关于精灵联盟伊布进化石涨价差额贩卖出去的后续收益，他就起码少了八位数。
  贪！
  是真的贪！
  顾宁心中怒火熊熊燃烧。
  “铃～”
  “喂？”
  “老板，我找到了一些与火箭队相关人员的资料信息。”
  电话中的声音有些偏轻，还有些犹豫，
  “你要不要看一下？”
  亚马多？
  这倒是正好。
  顾宁眼中精芒一闪而过。
  “你现在在哪？”
  “石英高原。”
  “高原酒店，房间号4012。”
  “嗯。”
  挂断电话的顾宁闭上眼睛，静静等待。
  不多时，阳台便是出现一阵窸窸窣窣的声音。
  亚马多蹑手蹑脚地翻进房间。
  头发依旧梳着金发双马尾，穿着连套黑色露脐上衣、黑色包臀短裙，脚上310一双延伸至小腿处的米色长靴，将得白皙大腿暴露在空气之中。
  “你怎么翻进来的？”
  顾宁有些好奇，这个房间可是四楼。
  “火箭队成员培训期间，这些是必要课程。”
  亚马多低着脑袋回道。
  “过来说话。”
  亚马多乖巧地坐到了顾宁的大腿上，熟练地将顾宁的大手搂到自己的细腰上，默默不语。
  “你真的是来跟我汇报火箭队信息的？”
  顾宁有些诧异。
  他怎么感觉亚马多是有些臂痒了。
  “是，是的。”
  亚马多感受到自己腰间传来熟悉的触觉，紧咬嘴唇，默默汇报，
  “因为精灵联盟的疯狂打击，所以火箭队成员大都隐于暗中。”
  “总部也是发来信息，让我们不要轻举妄动，注意隐藏身份。”
  顾宁也是敏锐地察觉到，亚马多白皙车灯顶起的露脐上衣已经没有了大写的“R”字。
  “因为老板的吩咐，所以我在一个大型分部基地撤离时，溜进了资料库，截取了一些火箭队退队干部和成员的信息。”
  亚马多从裙摆下掏出一份保存完好的纸页。
  顾宁随意翻了数遍，手指微微一顿，看到了两个熟悉的名字：梨花、波妮。
  前者是城都地区四天王之一，后者则是芳缘地区四天王之一。
  只不过对于波妮，顾宁倒是了解得少，只记得对方身材颇为有料，又有吃货属性，且来自一个极为寒冷的地方，极为神秘。
  没想到对方还有加入过火箭队的履历。
  这样一来的话，这份情报信息倒是作用颇大。
  “那亚马多，你想要什么作为这次任务的报酬？”
  顾宁搭在亚马多细腰处的大手逐渐向上移动。
  报酬？
  亚马多一愣，脑海之中先是出现大笔金币的场景，但转瞬间就化作了落樱市那处房间的战斗景象。
  凉风透过未合紧的阳台窗户，吹至亚马多简单衣着下空落落的娇躯，令其不由打了个冷颤。
  顾宁略显诧异，“你这个样子，看上去似乎早就决定好了自己需要什么报酬吧？”
  原本想着还要稍微动点小手段，但顾宁发现亚马多似乎远比他还要更加期待的样子。
  “老板，我是你的私人秘书。”
  “一切都是你说了算。”
  “你愿意给什么，我就要什么。”
  “一点一滴都不会浪费的。”
  亚马多鼓起勇气，直视顾宁的双眼，认真道。
  似是将得自己憋了许久的心里话，尽数道出。
  顾宁双手微微用力，将得亚马多轻松抱起，缓缓放到桌上，声音柔和：
  “放心，作为老板，我肯定会给予你满意的报酬。”
  “嗯。”
  亚马多微微颤抖的双手紧紧勾住顾宁脖子，修长双腿夹住顾宁坚实的腰腹，极为期待地闭上眼睛。
  …….
第83章 双金词条！借力打力！柔韧之躯！了解自己训练家的巨钳螳螂！
  “嘭！嘭！嘭！”
  五颜六色的炫彩烟花高高升至天空，而后炸响迸发。
  石英运动场高处插满了颜色各异的旌旗，迎风飘展。
  期内人声鼎沸，声音激昂。
  金红之色仿佛凝结成火焰鸟模样的圣火熊熊燃烧，昂扬不熄。
  顾宁站在参赛队伍之中，百无聊赖地见证并参与了略显无聊的开幕式。
  如果不是经典的火箭队三人组出来搞了一波事，说不定他是真的能够站着睡着。
  毕竟昨天白天陪着科拿，晚上陪着花子、小雪、娜姿，而后又陪着亚马多从深夜熬了一个通宵.
  金发双马尾现在还酣然地躺在他的房间大床上，没有醒来的预兆。
  顾宁的私人秘书似乎是担心又要有一段较长的时间见不到自己的老板，因此索要提前报酬的态度格外坚决以及强硬。
  “阿宁加油！阿宁加油！”
  观众席前列的选手后援座位，花子、娜姿以及小雪三女吸引了不少观众的目光。
  毕竟容貌气质皆是不凡地为同一名选手加油，这种情况还是极为少见的。
  “老妈，也为我加加油啊！”
  站在顾宁身旁的小智略显不满地喊道。
  怎么感觉自己老妈眼里完全只有阿宁一个人啊？
  到底谁才是你的儿子啊！
  “啊咧？”
  花子瞥了一眼自己的便宜儿子，似是有些不好意思，然后重新抬起自己手里的颜色纷繁的花球，开始鼓励：
  “阿宁加油！阿宁加油！”
  儿子什么的，只是跟阿宁欢愉的意外罢了！
  阿宁才是真爱啦！
  小智一把捂住脑袋，不想多说话。
  果然，他就是捡来的。
  ……
  石英大会在吵吵闹闹之中顺利开展。
  按照规定，在1-4回合的比赛之中，每人采用三只精灵轮换对战的模式，并且需要在赛前随机选定比赛场地。
  只不过对于顾宁来说，石英大会的对手精灵水平高低不一，并没有什么威胁。
  在前四回合更是只刷取了一点垃圾的低品质词条，对他无甚作用。
  直到算是进入正规比赛的16强选手晋级赛，顾宁才是稍稍打起了一点精神。
  “下面有请来自真新镇的顾宁选手、姑娘镇的熏子选手上台。”
  主持人播报的声音迅速回荡在整座石英运动场内。
  “熏子小姐最美！熏子小姐最强！”
  “我们将会成为冠军！”
  “我们将用美丽战胜对手！”
  一支庞大的女子啦啦队成排成列地走出，不断向着天空抛洒樱花。
  一名穿着和服的靓丽少女面容安静，缓步走上对战场地。
  盛产美女的姑娘镇吗？
  可惜镇子比较偏远，没机会过去看看。
  顾宁在心中略微感慨一声。
  对于他这样的正人君子而言，没有去一趟精灵世界的“女儿国”，属实是一种遗憾。
  ‘不过，我现在可是圣人模式。’
  顾宁看着熏子的眼神清澈无比，波澜不惊。
  他在大润发已经连续……驾了五匹马，这点美色诱惑对于他来说，不值一提。
  “请双方释放精灵！”裁判举起旗子。
  “为我而战吧！飞天螳螂！”
  “巨钳螳螂，首战交给你！”
  一绿一红两道身影，面对面站立在场地。
  顾宁的信息面板迅速浮现对方的信息。
  一只Lv50的飞天螳螂，没什么太大需要关注的地方。
  “哦？”
  “十六强战的第一回合，双方选手便是派出了针尖对麦芒的精灵啊！”
  “顾宁选手的巨钳螳螂可是熏子选手飞天螳螂的进化形态！”
  “两位选手也是相当得有缘分呐！”
  大赛主持人对于精灵的知识储备不俗，迅速为观战的民众普及信息。
  ……
  观众席。
  “飞天螳螂和巨钳螳螂？”
  “那阿宁不是赢定了嘛！”
  小智听到进化型关系的时候，随口说道。
  毕竟在他看来，进化后的精灵实力普遍比较强大，并且等级也要更高。
  更不用说，这还是阿宁的巨钳螳螂了！
  “不一定！”
  拥有否定型人格的小刚缓缓摇了摇头，
  “同等级下的飞天螳螂和巨钳螳螂，在实力方面的差距并不大～～！”
  “进化只是改变了原先的进攻模式以及自身专长。”
  坐于一旁的观众纷纷点头。
  这小伙子讲的东西，听起来就很有道理的样子啊！
  就在此时。
  “嘭！”
  一击势大力沉的碰撞声贯彻对战场地。
  巨钳螳螂神情平静，缓缓收回钳子，走回自己半场。
  作为对手的飞天螳螂被巨大的冲击力嵌在了场地后方的围墙中，扣都扣不下来。
  全场鸦雀无声。
  有的观众甚至还没有找到自己的座位，便是看到场上第一回合已经分出了胜负。
  “飞天螳螂失去战斗能力，请熏子选手更换精灵！”
  作为裁判嘴唇有些干涩，但仍是称职地举起旗子宣布结果。
  出现这种见面瞬杀结果的话，只有一种可能。
  那就是双方精灵的等级相差太大了。
  事实也的确如此。
  虽然等级越高，精灵提升的速度越慢，但两个月的时间加上【天赋卓绝（红）】的效果，依旧让得巨钳螳螂来到了Lv78。
  超过这只飞天螳螂接近三十级的差距。
  ……
  观众席。
  “你看吧，我都说巨钳螳螂赢定了！”
  小智对着小刚摊了摊手，脸上的笑容灿烂。
  小刚抿了抿嘴。
  他觉得自己分析的东西其实并没有什么问题。
  只不过顾宁的精灵不太讲科学而已。
  在他印象里，那时刚刚出道的顾宁，其巨钳螳螂也就“堪堪”击败自己的大岩蛇罢了。
  前一秒对于小刚说法颇为赞同的观众，顿时又变为了鄙夷之色，合着就说来唬唬他们这些普通人啊！
  感受着周遭投来的负面目光，小刚心中无奈一叹。
  这真不怪他啊！
  倒是花子三女那边更为欢欣雀跃地挥着花球鼓舞。
  ……
  对战场地。
  熏子深深呼出一口气，努力保持自己身为淑女的端庄，
  “下一个，大针蜂！为我拿回胜利！”
  一只顶着两根灰白针刺的精灵，嗡嗡飞行在半空之中。
  ‘巨钳螳螂，自由发挥。’
  顾宁双手插兜，随意地用心灵感应吩咐道。
  “恰唦～”
  明白！
  巨钳螳螂漫不在意的眼神瞬间化作一抹认真。
  既然顾宁特意交代自己自由发挥，显然是让我多多打击对面的精灵！
  或许是为了让这个女性人类得到成长？
  平时的生活与经历让得巨钳螳螂深刻明白，自己的训练家似乎非常喜欢漂亮的异性。
  那它作为精灵，自然要为其性福生活来一把助力。
  巨钳螳螂心中有数。
  顾宁：？？？
  你这浓眉大眼的家伙到底想到哪里去了！
  他只是懒得指挥而已！
  打了个哈欠的顾宁并不知道巨钳螳螂已经单方面“领悟”了他的提醒。
  “大针蜂，乱击配合双针！”
  熏子抬手指挥。
  “嗡嗡～”
  大针蜂高速振动发出嗡鸣之声的翅膀，急速向着巨钳螳螂冲击而去，手中双针迅速覆上一层白芒疯狂挥舞，几乎是浮现出道道残影一般的攻击。
  “叮！叮！叮！”
  一连串叮叮当当突击在金属之上的响声荡漾开来。
  “命中啦！”
  “大针蜂的双针·乱击招式，非常的具有迷惑性啊！”
  “连得巨钳螳螂也没有反应过来！”
  “看样子，熏子——”
  主持人一通具体分析的话还没有说完，便是定在了原地。
  场中的巨钳螳螂似是毫发无损，面无表情地举起钳子，重重砸落。
  “Duang！”
  一道如同钟鼓鸣响的声音荡漾而开。
  大针蜂毫无反抗能力地趴在地面之上。
  瞬杀！
  “大针蜂失去战斗能力，请熏子选手更换精灵！”
  熏子愣愣地站在原地。
  她怀疑自己来参加石英大会是不是一个错误？
  自己精心培养的精灵居然连对方的一招都是没有成功接下来！
  熏子泪眼朦胧，抬手用衣袖擦了擦，缓缓将得大针蜂收回。
  另一边。
  “你在干嘛？”
  顾宁不解地看着自家的巨钳螳螂。
  让你自由发挥，你硬抗攻击，瞬秒对手？
  你这样很容易让小姑娘家家失去对精灵战斗的信念以及喜爱的！
  “恰唦～”
  啊咧！我还以为你想要让那个异性人类得到成长，顺带方便你赛后去安慰安慰呢！
  巨钳螳螂茫然回道。
  难不成自己的理解有误？
  顾宁：……
  难不成他在自己的精灵眼里，是如此一名好色之徒吗？
  污蔑！赤裸裸的污蔑！
  愤愤不平的顾宁抬手将得巨钳螳螂收回球里。
  好好反省反省一下！z(-_-z)).....((s-_-)s
  “喇叭芽，最后一场就靠你了！”
  熏子对着自己手中的精灵球细细叮咛一声，似是在鼓励着它。
  选择轮换精灵的顾宁也同时拿出另外一枚精灵球。
  “夫呜～”
  哈克龙一出场就迫不及待向着顾宁身上蹭来，它很早就发现阿宁非常喜欢它身上阴凉的软乎触感。
  “好了，你这家伙，要比赛了！”
  “好好对战！”
  顾宁被哈克龙的脸颊碰得有些痒痒的，随即笑着拍打了一下它。
  哈克龙的提升并不算大，只来到了Lv52。
  准神自带的漫长成长周期对于它而言，仍旧有些干扰。
  并且【潜龙临渊】对于哈克龙的能力提升也并未体现在实力提升速度方面。
  “夫呜～”
  明白！
  哈克龙高鸣一声，盘蜷身躯，如同虬龙，居高临下地俯瞰对面的小不点。
  【喇叭芽】
  【属性：草、毒】
  【等级：Lv.56】
  【特性：叶绿素】
  【招式：催眠粉、麻痹粉、毒粉、藤鞭、生长、紧束、飞叶快刀、强力鞭打……】
  【遗传招式：扎根】
  【词条：借力打力（金）、柔韧之躯（金）】
  ……
  【借力打力（金）】：有着弱小身躯的你一直被其他精灵所欺负，你一直在找寻着克制强大对手的力量，直至你目睹了一根在风中不断摇曳的杨柳枝条，你悟了。击败对手的最后方法就是利用对手的力量。
  当对手攻击无法瞬杀你时，你能够完美借助对手的力量回击对手。
  【柔韧之躯（金）】：日积月累之下的艰苦锻炼，你的身躯远比普通喇叭芽更为柔韧。
  你能够作出高难度且违背物理规律的闪避动作。
  一只拥有双金词条的喇叭芽。
  绝对是喇叭芽一族不世出的天才！
  甚至于连得皮神曾经都是颇为窝囊地战败在它的手上。
  “¨」喇叭芽，三粉齐出！”
  面对毒系精灵基本人手掌握的混合粉末招式，顾宁早已有了熟练的对抗方式。
  “哈克龙，龙卷风！”
  色彩绚烂却是充满危险的粉末飘散在空气之中，但紧接着就是被哈克龙尾巴甩出的一道龙卷风暴卷出场外，吹散得一干二净。
  “神秘守护。”顾宁指挥命令接踵而来。
  一道道形似盾牌的淡青能量晶体环绕哈克龙周身构成，而后迅速遁入到它的体内。
  神秘守护，能够在短时间内隔绝负面状态的出现。
  熏子静静地看着这一幕，并没有发起攻击的想法。
  “滋吧～”
  喇叭芽两支犹如双足一般的细短根部，在维持身体平衡的同时，左右摇晃，屹立不倒。
  配合着略显呆滞的小黑眼，不经意间便是将嘲讽性拉满。
  顾宁同样静静地看着这一幕。
  他知道对方的想法。
  这只喇叭芽和他臭臭泥的战斗方式有些相似，都是那种被动反击的精灵。
  只不过臭臭泥是靠毒，喇叭芽是靠反击对方的力量。
  “看来两位选手都是陷入了战术思考的情况！”
  “想来都是对于拿下对手精灵没有什么太大的把握！”
  主持人擦了擦额头上的汗水，努力为场上的二人作出解释。
  即便戴着耳麦，他都已经听到了一些诸如“假赛！RNM退票！”等来自于观众的尖锐声音。
  “哈克龙，不用管它，使用龙之舞！”
  一个如此好的提升自身状态的机会，顾宁可不会放过。
  “夫呜～”
  哈克龙颈部蔚蓝宝珠散发莹莹光辉，随即整个身形飘浮(好得的)在半空之中，带着奇妙旋律节奏上下舞动，似是穿梭遨游在云层之中，令得看到这一幕的人都仿佛有种心旷神怡之感。
  虽说还无法像某个家伙一样，做到在以一敌六的同时施展龙之舞。
  但面对一只秉承“敌不动，我不动”信念的喇叭芽，哈克龙的龙之舞得以顺利地施展出来。
  巍然而又强大的气势不断自哈克龙的身上向着周围散发而去。
  熏子秀眉微微蹙起。
  即便自己的喇叭芽天赋不错，但它终究只是一只喇叭芽而已。
  “喇叭芽，飞叶快刀！”犹豫之中的熏子开口指挥。
  连绵不绝，形似利刃的叶片随着喇叭芽两片绿叶的左挥右翻之下，迅疾飞出。
  “咻～”
  哈克龙眼神平静，位于半空之中的身躯，猛地一个加速，瞬间躲过了飞叶快刀的突袭。
  “差不多了！”
  “哈克龙，电磁波！”
  龙之舞次数叠加满的话，的确是很容易做到瞬杀这只喇叭芽。
  但所需时间要的太久了，顾宁想要提前下班。
  “呲！”
  万里无云的高空之上忽地嘶响一声，一道如同拇指粗的细长电弧刹时划破空气，落在全无阻挡的喇叭芽身上。
  熏子皱了皱眉，“喇叭芽的根部拥有地线一般的功能，能够将电击导入地下。”
  顾宁摇了摇头，“可是，电磁波只要命中就够了啊！”
  “呲嘶～幼”
  一阵极为微弱的电流顺着喇叭芽的地线根部导入地底。
  与此同时，周身冒着细微电弧的喇叭芽却仿佛是被固定在了原地，动弹不得。
  麻痹状态。
  “哈克龙，最大威力的龙之俯冲！”
  盘桓高空的哈克龙仰天嘶鸣一声，无数蔚蓝能量涌出宝珠，覆盖周身，仿佛在体表化作一道龙型装甲，随即贯穿而落。
  “嘭！”
  声响震动，烟尘弥漫。
  迷瞪着双眼的喇叭芽躺在巨型土坑之中，无力起身.
第84章 电力超群！幻境重现！精神崩溃！看番的耿鬼是无敌哒！
  【你的精灵哈克龙勇往直前，击败了无法移动的喇叭芽，你成功复制了对方的词条“借力打力”、“柔韧之躯”】
  【哈克龙的等级提升至Lv53】
  【你所培育精灵的强大表现，让得身为对手的熏子深陷自我怀疑，降低了对于精灵对战的热爱，你罪大恶极】
  顾宁：……
  无视了系统战斗信息面板提供的不正经信息。
  能够一次性复制两个金色词条的话，对于他的精灵而言，又是一个不小的提升。
  至于熏子的话……他也只能说声抱歉了。
  ……
  “阿宁最棒！阿宁无敌！”.
  花子、娜姿、小雪三女捧着花球，笑容满面地簇拥在顾宁身边。
  即便作为啦啦队后援的声势没有此前熏子来得浩大，但光质量而言已经完爆对方。
  温婉人妻、清纯饲育家、高冷道馆馆主的身份，更是让得其余观众对顾宁感到一阵羡慕嫉妒恨。
  小智等人赶过来看到这一幕时都略微有些无语。
  三女未免也太缠着顾宁一些了吧。
  “阿宁，恭喜你率先进入八强了！”
  小智热情祝贺，随即又是用着幽怨目光看着花子，
  “老妈，你待会能不能也帮我加油啊？”
  怎么说他也是有妈的孩子诶！
  “不要！”
  花子略显亲密地抱着顾宁手臂，昂了昂脑袋，面向小智的只有一束人妻发髻。
  小智脸上一囧。
  身旁其余人见这一幕，纷纷笑出了声。
  怎么小智总有种捡来的感觉？
  ……
  比赛继续进行。
  经过顾宁这位“严父”的训诫之后，小智早早得以和自己的精灵交心。
  相较于原著时间线的关东，小智手中的精灵实力提升了很多，顺利晋级八强。
  时间缓缓流逝。
  进入八强的人员名单新鲜出炉。
  随即又在大屏幕上迅速开始进行随机分组。
  “顾宁VS阿弘”
  两张照片瞬间映入在场所有人的视线之中。
  “你好，我叫阿弘！”
  “听小智谈论过你，你是一位很强的精灵训练家，希望和你有一场出色的比赛！”
  一名戴着深蓝鸭舌帽，穿着淡青马甲的少年，向着顾宁伸出手掌，一脸微笑。
  “顾宁。”
  “互勉。”
  顾宁与其握了握手，随即走入对战场地。
  阿弘，原著中击败小智，踏入石英大会八强的选手。
  在实力方面，和小智其实相差不大，如果不是喷火龙不听指挥，对方更是有可能止步在十六强。
  只不过相较于小智，阿弘的性格更为沉稳，310并不浮躁，较为敏锐机智，但在此基础之上又不乏热血，颇像是小智的翻版。
  【阿弘】
  【精灵：皮卡丘、喷火龙、巴大蝴、沙基拉斯、傲骨燕、玛瑙水母】
  【词条：敏锐机智（紫）、训练有素（紫）】
  ……
  【敏锐机智（紫）】：你的性情沉稳，果敢机敏，并且善于思考，更容易捕捉到一些细微的漏洞和差异。
  【训练有素（紫）】：你对自己的精灵呵护备至，关爱有加，并贴心地为它们取了一个名字，你的精灵深受感动。
  你的精灵实力提升速度上升30％，且被你收服的精灵不会出现不听从你指挥的情况。
  乍看起来，并不是多么惊人的词条配比。
  不过就以阿弘的性格而言，未来成为一名出色的精灵训练家倒是不难。
  随着裁判举起旗子，宣布比赛开始。
  “要上咯，雷恩！”
  阿弘对着贴了一个皮卡丘图纸的精灵球轻声嘱咐，随即高高抛出。
  “皮卡～”
  一只额头留着一缕刘海的皮卡丘小脸认真地站在场上。
  【皮卡丘（雷恩）】
  【属性：电】
  【等级：Lv.57】
  【特性：避雷针】
  【招式：十万伏特……】
  【遗传招式：无】
  【词条：电力超群（金）】
  ……
  【电力超群（金）】：即便是被嘲讽为“和路边野狗一样多”的精灵，也有着变强的信念支撑。你体内的电系能量远超寻常电系精灵。
  你的蓄电能力大幅度提升，你所有的电系招式威力提升50％。
  “皮卡丘吗？”
  “耿鬼，第一场就交给你好了！”顾宁双手插兜，淡淡说道。
  他也想看看这么长一段时间一来，耿鬼能力的成长进度。
  因为需要分心训练制造幻境的缘故，耿鬼提升实力的速度并不如其他精灵，但等级也仍旧达到了Lv64。
  “给嘿～”
  我打头阵嘛！交给我好了！桀桀桀～
  耿鬼周身裹挟着无法看透真容的黑雾，缓缓升出顾宁脚底的影子，飘至对战场地，一双鲜红如血的双眸露出残忍的目光落在雷恩身上。
  “皮卡～”
  雷恩双脚微微一颤，不由得退后一步。
  “给嘿～”
  桀桀桀～
  耿鬼充满开心意味的笑容传至整座对战场地，瞬间将其先前营造出来的恐怖气氛尽数去除。
  (ciee)这是它想了许久的登场方式。
  “雷恩，不要害怕！”
  “这只是耿鬼的障眼法而已！”阿弘站在身后提醒道。
  本身耿鬼就是幽灵系的精灵，又喜欢装神弄鬼，时常能搞出些恶作剧吓吓人类和精灵。
  “雷恩，十万伏特！”
  一声令下。
  雷恩全身金光灿灿，如同雷霆霹雳直落的电击能量涌出身体，噼啪作响，好似金蛇狂舞一般，张牙舞爪地疯狂涌向耿鬼。
  “给嘿～”
  耿鬼一双小短手叉着腰，仰天大笑，嚣张至极，似是毫不在意雷恩威势夸张的电系攻击。
  “嘭～”
  一声轰鸣炸裂声音响起。
  耿鬼毫发无伤。
  而其身边的地面炸裂开了一个大坑，焦黑一片，却是没有沾到耿鬼一星半点。
  “皮卡～”
  雷恩双眼呆滞，极为懵逼，似是不知道自己瞄准耿鬼扔出的攻击，为什么会砸向地面。
  雷恩快速摇了摇脑袋，小手捏紧，威力赫赫的闪电雷击不断地自其身体表面涌出，扑向耿鬼。
  “嘭！”
  “啪！”
  “咚！”
  整个对战场地响起阵阵电闪雷鸣。
  泥土纷飞，青草断裂。
  焦黑电击的景象几乎遍满在耿鬼所站区域周围的所有地方。
  唯独耿鬼脚下土地似是在浪潮汹涌之中坚固海礁，屹立不倒。
  “皮～卡？”
  怎么回事？！
  雷恩喘着粗气，仍旧无法理解为什么耿鬼没有受到半点伤害。
  以至于整个石英运动场观赛的群众都是嘈杂一片，人声鼎沸。
  “阿弘选手的皮卡丘在面对耿鬼之时，似乎是被其恐怖的出场方式所震慑住了！”
  “丝毫没有命中对手一点啊！”
  “反倒是消耗了自身大量的体力和能量，这样一来的话，顾宁选手的耿鬼明显是可以做到以逸待劳了啊！”
  “看样子，阿弘选手平日还是需要敦促自己的精灵进行技能命中方面的训练啊！”
  主持人同样有些摸不着头脑，只能硬着头皮，按照自己的理解开始控场，也算是脱稿发挥了。
  毕竟……他以前在精灵对战主持人学院里面学习的时候，也没碰到过这样的情况例子啊！
  教练，我真不会啊！
  “给嘿～”
  你打完了吗？那就该轮到我了哦！
  耿鬼桀桀怪笑，双手揉搓，迅速捏出一个黑色小圆球，以肉眼可见的速度迅速扩张放大，风声裹挟在周围，呼啸不止。
  螺旋·影子球·丸！
  顾宁嘴角抽动，自家耿鬼平时到底是在看些什么学习资料啊！
  回去就把它的智能手机换成老人机！
  o(￣ヘ￣o)
  巨型影子球汇聚着强大能量撕裂空气，将得沿途经过的地面层层掀起，如同击打的保龄球一般，重重撞击在了雷恩身上。
  “嘭！”
  雷恩被重重地砸飞在空中，迅速落下。
  趴在地上的手脚并用，想要挣扎起身未果，不甘心地倒下。
  它回去之后一定要提升招式的命中训练时间！
  “是因为耿鬼的催眠术吗？”
  阿弘收回皮卡丘，眼神迟疑，好奇心使然之下向着顾宁询问。
  他对于自身的精灵有所了解，雷恩即便实力再不济，也不至于会持续打空自己的攻击。
  多半是因为对手耿鬼的原因。
  “你可以这么理解吧！”收获“电力超群”的顾宁心情不错，笑着回道。
  耿鬼的【幻想真觉】本身就是基于自己的催眠术以及恶作剧而形成的。
  要说它使用了催眠术，也并不是完全错误。
  只不过耿鬼还稍稍扭曲了一点皮卡丘的意志，以至于让它对耿鬼位置造成模糊感觉，最终出现技能全空的情况。
  “如果是催眠术的话……巴比，交给你了！”
  阿弘反复咀嚼这句话，再度高高抛弃一枚精灵球。
  “呋咿～”
  一只深蓝紫色身躯，有着黑色脉纹的巨大白色翅膀的精灵稳稳出现在半空，密密麻麻小型复眼组成的红色双眼紧紧盯着一脸嬉笑的耿鬼。
  “根据顾宁选手的大方解释。”
  “此前一轮当中，阿弘选手的皮卡丘之所以没有命中耿鬼，原来是因为的催眠术影响。”
  “看来顾宁选手对于自己精灵的训练方式别有一番独特的见解啊！”
  主持人快速补救自己先前的说辞，迫切地想要抱住自己的饭碗。
  他辛辛苦苦干了这么多年，甚至不惜出卖屁股，才担任上了一年一度地区联盟大赛的主持人席位，绝不能就此放弃！
  “不过，阿弘选手的巴大蝴虽然是虫、飞行双系的精灵，但对于超能力能量的使用方面也极为擅长。”
  “如此一来的话，顾宁选手耿鬼的催眠术就不一定能够威胁到巴大蝴了啊！”
  小秀一下自己精灵知识量的主持人如是感慨。
  “给嘿～”
  对于超能力催眠有抗性？我又不用催眠术！
  耿鬼不屑地撇撇嘴。
  大人，时代变了！
  谁家好人精灵催眠还用施以诱导的暗示啊！
  早就可以塑造与环境贴合的幻境好嘛！
  耿鬼桀桀怪笑地向着巴大蝴伸出自己的大手。
  一阵似有似无的轻风吹拂而过对战场地。
  巴大蝴多重复眼构成的大眼微微眯起，随即迅速睁开，脸色随之大变。
  它发现眼前和自己对战的耿鬼已经消失了！
  ——
  取而代之的是，自己还在绿毛虫时期就一直欺负自己的同族。
  即便对方也已经进化成了巴大蝴，但它依旧能够认出来。
  “巴比，振作一点！”
  “对方换下耿鬼，派上了一只巴大蝴，你要小心一点！”
  身后“阿弘”的声音传来。
  巴比稍稍松了口气，原来是趁着自己不注意换下了精灵嘛！
  真是狡猾的对手啊！
  “呋咿～”
  蠢货！跟我对战，还敢分心！
  一道极为冷漠又略显嘲讽的声音忽地出现在巴比耳边。
  下一秒。
  巴比便是发觉自己整个身躯不受控制地被狠狠砸落在地。
  那种强大的力量，是自己没有掌握的！
  “呋咿～”
  跟以前一样！
  即便看着自己母亲和妹妹被我欺负，也没有丝毫的反抗能力，只敢偷偷地躲在后面看！
  你是不是也想代替我啊？
  巴比身形不断地被按在地上，来回翻打，耳边传来自己“仇人”不屑意味拉满的碎碎念叨。
  “呋咿～”
  不是这样的！不是这样的！
  巴比不断摇头，否定对方的说辞。
  “那你为什么不敢睁开眼看看？”
  耿鬼充满诱惑性的恐怖呢喃，迫使着巴比不自觉地睁开双眼。
  一个温馨而又精致的树洞，出现在它面前。
  那是它还未被阿弘收服之时的家。
  树洞里面传来了一些声音，巴比感到有些熟悉，悄悄趴到了窗户上，双眼猛地瞪大，心神不定，如遭雷击。
  里面厚厚树叶铺制的大床上是三只绿毛虫。
  一只是头顶触角泛黄、一直欺负它的绿毛虫。
  另外两只却分别是自己的母亲和妹妹，只不过现在它们都是依偎在对方身边，正在进行虫子的繁衍伟业。
  “呋咿～”
  不是这样的！不是这样的！
  巴比晃着脑袋，向后退去，似是不敢相信这种景象的发生。
  “正视事实吧！那时候的你就在窗户外面瞪大双眼地看着！”
  恶魔低语再次响起。
  原先树洞旁的窗户边再次出现一只身形瘦小的绿毛虫，小心翼翼地探起脑袋，专心致志地看着树洞里面发生的一切。
  “呋咿～呋咿～”
  巴比翅膀合拢，身躯蜷缩，不想再继续看到这些东西。
  但往事尘封的记忆却犹如浪花滚滚，不断冲击着它那本来稳定的精神状态。
  那时候的它还是一只普通的绿毛虫，每天需要在族群的带领下训练招式、躲避天敌、寻找食物，即便父亲早逝，它也努力地学会长大照顾自己的母亲和妹妹。
  直到有一天训练提前结束，它兴高采烈地回到家，却是看到了自己这辈子的梦魇场面。
  它的母亲、妹妹和那只一直欺负自己的黄触角绿毛虫有着这种亲密的关系！
  它想要直接冲进去，阻止对方的邪恶行径，但却是没有那个勇气，只能待在窗户后面静静地看着。
  而这样虫子繁衍生命的场面在它面前如同重复播放的纪录片一般，持续了几个月。
  直到那只黄触角绿毛虫被人类收服成功。
  巴比很想照顾自己的母亲和妹妹，但它仍然没有办法走出梦魇、克服困难，因为它的母亲和妹妹同时有了那只黄触角绿毛虫的后代。
  心灰意冷的巴比最终才是被路过的阿弘收服。
  结果没想到在这里还能再次见到对方，但它却提不起一丁点的勇气。
  巴比眼底的神采缓缓消失。
  ——
  “巴大蝴，失去战斗能力！”
  “给嘿～”
  搞定！
  看着眼中失去光泽倒下的巴大蝴，耿鬼笑嘻嘻地回到顾宁身边。
  “你又搞出什么幻境了？”顾宁略显好奇地问道。
  在其余人的角度来看，巴大蝴就是和耿鬼双眼互相对视，而后忽然晕眩昏迷过去。
  至于具体的幻境，除非是耿鬼将它们也一起拉入，不然是看不到的。
  耿鬼有些犹豫地凑到顾宁耳边低声讲了几句。
  顾宁随即眼带怜悯地看向阿弘的巴大蝴。
  遇到喜欢看番的耿鬼，属实是它的罪孽了！.
第85章 恶之意念！借力打力卡比兽！阿宁，这个打坏了要赔钱吗？
  “玛瑙水母失去战斗能力，耿鬼获胜”
  “由于阿弘选手的六只精灵全部失去战斗能力，因此胜利者是来自真新镇的顾宁选手！”
  裁判擦了擦额头连连冒出的冷汗，高声宣布比赛结果。
  他感觉这是自己裁判生涯最为艰难的一次历程！
  除了最开始的那只皮卡丘，阿弘剩余的五只精灵在面对耿鬼时，什么都没有发生，便是失去了反抗的力量。
  作为一名专业的裁判，他能够看出这五只精灵的确是被耗尽了所有体力，甚至于连精神方面都是有受到影响。
  但——
  他能接受，观众接受不了啊！
  谁家好人买票是来这里看精灵倒头睡觉~的啊！
  RNM退钱！.
  “看样子，我的精灵还需要继续提升实力。-”
  “不过——”
  阿弘上前和顾宁握了握手，神情略显遗憾，但还是纠结着问出，
  “我能否知道耿鬼是怎么打败我的精灵的？”
  “当然！如果不方便的话，就当我没有谈论过这个问题！”
  阿弘有些紧张地补充道。
  “其实并不是什么很困难的东西。”
  顾宁笑着和对方握了握手，随即略带神秘地说道：
  “催眠术，只是最为基础的东西。”
  “而耿鬼则是简单制造出了能够影响精神的幻境罢了！”
  “给嘿～”
  没错没错！
    “705u.com-读书会首发”
  听到顾宁在夸耀自己的紫胖子迅速从影子里面探出脑袋，咧开大嘴，颇为受用地点点头。
  顾宁面不改色地将其一脚踹回影子里面。
  按照耿鬼这家伙嘴巴不拦门的性格，再说几句就要把自己家底泄露出去了。
  幻境？
  阿弘点了点头，若有所思地点点头离开。
  这是他新认知到的一个名词。
  果然！
  出来参加精灵对战才能学到更多的东西！
  “对了！”
  “如果有条件的话，我建议你在精灵恢复体力之后，去找一名精灵心理医生。”
  “耿鬼的幻境对精灵的精神影响还是比较大的。”
  顾宁委婉地提醒道。
  就以耿鬼那“恶劣”的性格来说，阿弘这些精灵还真有可能遭受到一些精神打击。
  “这样嘛？多谢提醒！”
  阿弘感激地挠挠头。
  目前的他还并不知道，自己日后还需要花费几个月的时间去安慰自己精灵的心灵。
  ……
  “顾宁培育的精灵，实力已经强到这个地步了吗？！”
  小刚神色复杂，语气震惊。
  恍惚之间，他还依稀记得顾宁当初挑战道馆时的样子……嗯，就在年初。
  但明明自己好像也在旅行，怎么就顾宁的精灵实力提升得这么快？
  就因为我是一名精灵饲育家？
  小刚被打击得有些自闭。
  “接下来的话，阿宁不会跟我对上吧！”
  小智捂住脑袋，哀嚎出声。
  即便他也进入了八强，却仍旧没有什么把握击败顾宁。
  更别说在他看来实力强劲的阿弘，眼下却是被顾宁的一只耿鬼实现了一穿六的壮举！
  “说不准呐小智！”
  “毕竟阿宁实力这么强！”
  “你会输也是很正常的事情！”
  花子举着花球，笑容甜蜜，视线完全落在了走回来的顾宁身上。
  小智：……
  “诶哟，也没事的啦！”
  “输给顾宁的话，你正好也可以提前备战下一次的旅行嘛！”
  “不亏不亏！”
  还想得到些什么安慰的小智，下一秒就是被其认定为好朋友的小霞，毫不犹豫地对他进行了语言“背刺”。
  小智再遭重击。
  ……
  由于预选赛是征用各个分场地举行的，因此石英大会后续比赛的进程极快。
  在四强选手精灵恢复之后，便开始新一轮的对手抽签。
  而顾宁的对手赫然是——
  “小茂！”
  原先止步第四轮预赛的小茂，如今却是势如破竹地闯入四强赛，争夺决赛名额。
  小智则是对上了一名叫作“百合”的对手。
  在花子三女送食、喂水、按摩等一阵周到的后援服务之后，顾宁也是重新踏上对战场地。
  小茂捋了捋自己的刺猬头，得意笑道：
  “阿宁，没想到吧？！”
  “四强的对手会是我吧！”
  继败在坂木手中的那只神秘精灵之后，小茂也是奋发图强，辞退了助威的少女啦啦队，专心训练自己的队伍精灵。
  如此的临时抱佛脚行为，却也让得小茂的精灵实力得到大大提升，连得其自身的性子都是沉稳了一些。
  顾宁摸了摸脸，一脸认真地道：
  “确实没想到。”
  “我还以为你预选赛就要被淘汰了呢！”
  小茂脸上得意的笑容瞬时一僵，嘴角抽动。
  他就是再怎么菜也不至于倒在预选赛吧！
  “让我看看你这段时间的进步吧！”
  “正合我意！”
  顾宁、小茂几乎是同时抛出自己的精灵球。
  “咕啦～”
  一只全身毛发黑色，有着耀眼金色环状花纹的精灵稳稳落在地面，一对红色双眸似是充满着神秘未知。
  “这可是根据你的那篇论文，在征求了我的伊布意见之后，最终进化的月精灵！”
  小茂双手抱胸，笑容得意。
  阿宁这个家伙肯定没想到自己的伊布已经进化了吧！
  【月精灵】
  【属性：恶】
  【等级：Lv.62】
  【特性：同步】
  【招式：大声咆哮、影子球、奇异之光、恶意追击、恶之波动、精神强念、电光一闪……】
  【遗传招式：无】
  【词条：恶之意念（金）、意志坚定（紫）】
  ……
  【恶之意念（金）】：你回应了自己训练家的期待，在皎洁月光的照耀之下，超额吸收了大量的恶之能量，将其作为自己变得更加强大的养料。
  你的恶属性攻击上升50％，你的毅力大幅度提升。
  【意志坚定（紫）】：你的性格稳重，认真听从自己训练家的训练和指挥，长久履行所有制定的训练计划，让你的意志发生了蜕变，坚定不移。
  一个属性能量外加毅力效果的词条；
  一个单方面提升精神水平的词条。
  月精灵吗？
  顾宁摩挲着下巴。
  没想到小茂的伊布倒是在自己影响之下，提前完成了进化。
  “卡比兽，要认真一点了哦！”
  “哈咘～”
  卡比兽抬起自己两只粗壮的手臂，声若洪雷地回应道。
  在石英大会举行之前，卡比兽的等级堪堪来至Lv69，提升幅度不小。
  此外。
  熏子喇叭芽掉落的【借力打力】，也在顾宁思索一阵之后，交给了它。
  卡比兽本身就能够削减对手的攻击，加上借力打力的帮助之后，招式方面反倒是能够发挥比对手更强的威力。
  “月精灵，恶之波动！”
  “不要让顾宁小看了我们！”
  小茂伸出手指，高声指挥，眼神当中是一抹难于遮掩的认真。
  即便此前自己败在顾宁手中，他也绝对不会就此认输。
  “咕啦～”
  月精灵通体金环亮起阵阵夺目微光，一道道黑褐色能量光束飞快窜出，在其控制之下缓缓压缩凝成一个圆球，疾速轰出。
  猎猎风声，光影缀尾。
  恶之波动招式却是在小茂和月精灵改良之后，以攻击炸裂面积的缩减，换取了更强更快的攻击速度和爆发威力。
  而在面对顾宁手中身躯比同族更为庞大的卡比兽之时，这一点劣势反倒是可以忽略不计。
  “卡比兽，接下来！”
  “砸回去！”
  顾宁面色平淡。
  “哈咘～”
  卡比兽双眼怒目圆瞪╰_╯，眯眯眼瞬间睁开，右臂肌肉高高鼓起，面对高速飞驰而来的恶之波动丝毫不惧，竟单手将其握在手心，毫不退却。
  “什么！”
  小茂脸上显露一丝惊骇之色。
  改良版的恶之波动招式威力有多大，作为训练家的自己是再清楚不过的！
  但——
  他却是没想过顾宁的卡比兽能够单手接下！
  “哈咘～”
  卡比兽周身爆发出强横的白色能量，不断压制着恶之波动想要炸裂开来的波动，随即如同抛掷棒球一般，猛地向着呆愣的月精灵砸去。
  “月精灵——”
  “嘭！”
  一道剧烈的爆炸之声响起。
  伴随着月精灵略显痛苦的叫声，它的身形被高高炸飞到了天上。
  卡比兽双拳握紧，嘴巴之前的能量光束迅速汇聚，凝成白球。
  下一刻。
  一道裹挟着恐怖气势的纯白光束，仿佛携带冲破天穹云层的力量，毫无阻碍地命中呈自由落体形式坠落的月精灵。
  破坏死光！
  【你的精灵卡比兽以压倒性的优势击败了劲敌小茂的月精灵，你成功复制了词条“意志坚定”】
  “顾宁选手的卡比兽一如既往地表现出强大而又不可匹敌的力量和气势！”
  见着小茂愣愣收回自己精灵的主持人，连忙开始继续进行解说，
  “6vs6的全员对战之中，率先失去一只精灵的话，对于之后的更换精灵，或者战术轮换的话，都是一种极大考验。”
  他已经明白了，不需要去扯什么精灵知识，只要无脑吹顾宁就行了。
  这家伙的精灵实力似乎已经超越其他选手好几个档次了，完全是有机会问鼎本届大会的冠军之位！
  “我还想着让你看看我和月精灵的表现呢！”
  小茂挠了挠自己精心设计的头发，略显无奈。
  这玩意完全就是BUG啊！
  自己甚至连压箱底的优化招式都掏出来了，没想到反被卡比兽一巴掌扔了回来！
  ··········求鲜花········
  这他能找什么地方说理去！
  恶之波动为啥不爆炸啊！
  小茂心中苦涩至极。
  难不成他真不适合成为精灵训练家？
  “水箭龟！看你的了！”
  小茂没有太多犹豫，直接掏出了自己的最强精灵。
  “咔眛～”
  看到顾宁的水箭龟眼神一亮，对于上次战败的表现，它可是依旧耿耿于怀。
  如果自己训练得再努力一点，是不是就能够击败那只巨沼怪了？
  为此，在那日之后，水箭龟的训练程度再一次得到了提升。
  现在面对眼前这只卡比兽的话，正好能够体现它这段时间的训练成果！
  水箭龟的信息在顾宁面前一览无余。
  时隔数月，水箭龟的等级提升至了Lv62，令他颇为感慨。
  倒也不只有他的精灵在提升实力。
  “水箭龟，水炮！”
  “咔眛～”
  水箭龟怒吼一声，天蓝色的水系能量迅速汇聚在背后龟壳的炮管之上，一道直径粗壮、如同连绵不绝水流汇聚形成的水柱轰然射出，直冲卡比兽而去。
  “欻！”
  一个握紧的巨大藏青拳头横亘在水炮行进路线之前。
  强大的冲击力迫使着卡比兽连连后退，而后迅速降低速度，直至停滞。
  “哈咘～”
  卡比兽憨厚的脸庞之上浮现出笑意。
  对方的力量也没有自己想象的那么强嘛！
  “卡比兽，十万马力！”
  “哈咘～”
  卡比兽全身绽放出一抹淡淡的白芒，脚下踩着的地面忽然向下凹陷，道道裂纹铺开。
  ....0
  “噔！噔！噔！”
  身形庞大的卡比兽迈动自己粗大的兽型脚爪，竟是以一种不慢的速度，硬撑着水炮冲击力，向着水箭龟狂奔而去。
  “Duang！”
  势大力沉、紧紧握住，好似沙袋大的拳头，无可避免地砸在了水箭龟探出龟壳的脑袋。
  十万马力配合【天生神力】，以及借助【借力打力】暂时吸收的水炮攻势，卡比兽挥出的一拳威势仿佛天崩地裂一般，让得水箭龟脑瓜子嗡嗡作响，丝毫听不见耳边传来的其他声音。
  “嘭！嘭！嘭！”
  倒飞而出的水箭龟在巨大沉重的力量下，不断受控制地向后连连翻滚，在对战场地上砸出数个大型的龟壳印记深坑，最后被场地边缘的围墙拦下。
  “水箭龟失去战斗能力！”
  “哈咘～”
  卡比兽脸上凶狠的表情缓缓消失，重新变成了憨态可掬的样子，收回拳头，挠了挠脑袋，似乎满目疮痍的地面并不是它所造成的一样。
  “哈咘～”
  阿宁，这个打坏了要赔钱吗？
  卡比兽慢慢凑到顾宁身边，偷偷摸摸地指了指数个大洞的地面，又指了指昏迷过去的水箭龟，小心翼翼地问道。
  “要的。”
  “大概把你身上的肉全压在这里就够了！”
  顾宁似是沉思一番，上下打量了一眼卡比兽，略微叹息地感慨道。
  卡比兽：！！！
  自己全身的肉！
  卡比兽忍不住低头拍了拍自己好不容易养起来的胖乎乎的肚皮，脸上的小表情皱在一起，看起来十分纠结。
  “哈咘～”
  阿宁，我以后吃少点，你能不能不要把我的肉压在这里？
  卡比兽一屁股坐在地上，神情有些失落。
  它知道人类社会和精灵社会不太一样，所以总担心自己给顾宁惹出什么麻烦。
  “笨蛋。”
  “这话你也信啊！”
  “我偏偏你的啦！”
  顾宁伸手揪了揪卡比兽软乎乎的大脸，有些哭笑不得。
  怎么平时还挺精明的一个孩子，到了正规的对战比赛上，想的东西有这么多？
  “哈咘？”
  真的不用赔？
  卡比兽狐疑地看了看自个训练家一眼。
  毕竟平时都被忽悠惯了，难免有些不放心。
  “我是你的训练家，难不成还能骗你吗？”
  “就算要赔钱，我也会出的！”
  “不用你操心，每天记得吃饱饭就行了你！”
  顾宁伸出双手扯了扯卡比兽的大脸，将其向着两边拉伸，有些没好气地说道。
  “哈咘～”
  嘿嘿！那就行！
  卡比兽拍了拍自己胖乎乎的肚皮重新站上对战场地。
  顾宁无奈地笑笑。
  自家卡比兽一天到晚的，都是在想些什么啊！
  “我们的顾宁选手和自己的卡比兽，在对战胜利之后的相处氛围，显得十分融洽有爱啊！”
  “想来其他训练家和自己的精灵也会有独特的相处方式！”
  “不过失去两只实力强劲的精灵之后，小茂选手又该作出如何反击呢？”
  主持人声音适时穿插而进，回荡在石英运动场川.
第86章 火焰君主！避之锋芒！再度爆出来的超级真新人词条！决赛已至！
  “既然力量无法占据优势的话，就用速度来决一胜负！”.
  “风速狗！上吧！”
  随着小茂第三枚精灵球抛掷而出。
  蓝光闪过。
  一只全身黑橙条纹，有着茂密蓬松的亚麻色毛发，身形威武霸气的精灵重重落地，一双眼神锐利威严的黑眸迅速扫向卡比兽。
  “哈咘？”
  挠了挠脑袋的卡比兽不知道这只风速狗为什么一直看着自己。
  平时用眯眯眼对敌的它根本感受不到风速狗眼神当中的威吓之感。
  嗯？
  “温嘀～”
  见得对方什么反应都没有的风速狗，右爪前探，作势前扑，发出低声威吓的叫声。
  轻风徐徐，卷起薄薄细沙。
  无事发生。
  “哈咘～”
  到底打不打啊！
  没什么太多耐心的卡比兽微微蹙眉，右臂高高砸落地面。
  臂锤！
  “咔～”
  强大力量冲击之下，整个地面迅速崩裂，数道宽大的裂缝像是传播力极强的病毒一般，快速蔓延开来。
  “呼！”
  风速狗周身浮现一层如同薄纱般的白芒能量，整个身形几乎化作一道不可捉摸的残影，轻松躲过地面上的裂缝。
  神速？
  顾宁摩挲着下巴。
  小茂的卡比兽对这个招式掌握得还算熟练嘛！
  这只风速狗的等级只有Lv60，中规中矩。
  不过自身携带的两个词条还算有点意思。
  【火焰君主（金）】：你对体内的火系能量，天生就要比同族掌握得更加充裕，火焰温度也要更加得高。
  你所使用的火系招式威力上升50％，你对自身火焰的操控能力大幅度上升。
  【避其锋芒（金）】：作为东方古老传说中的精灵，你的血脉之中流淌着“战术”的基因。
  你在面“三一零”对力量胜过自己的对手时，自身速度效果提升50％；
  你在面对速度不如自己的对手时，自身实力提升50％。
  我嘞个“敌退我进，敌进我退”啊！
  顾宁扬起的嘴角有些难绷。
  这只风速狗合着是学会将自己的优势直接放大了是吧！
  专门针对自己的优点，以及对手的弱点。
  事实也的确如此。
  看着卡比兽的身形，风速狗心中一阵估算后，开始围着对方高速奔跑，时不时一道火焰从中喷出，呈散面形态围攻中间的卡比兽。
  “哈咘～”
  卡比兽愤怒地抬起挡在身前的手臂，拍散火焰，一双几乎眯成一条缝的小眼睛快速捕捉风速狗的位置，却是无济于事。
  有着【皮糙肉厚】、【能力吸收】以及厚脂肪的帮忙，风速狗的火焰攻击对于卡比兽来说根本不痛不痒。
  但是，这就像你吃饭时，耳边不断响起蝇虫的嗡鸣声一样，不胜其烦。
  “卡比兽，臂锤，继续向着对战场地发起攻击。”
  顾宁平淡的指挥声音响起。
  卡比兽没有丝毫犹豫，两只粗壮的手臂迅速握紧，如同一个不知疲倦的推土机一般，连连捶打地面，完全不再顾忌风速狗偷摸来一下的火焰袭击。
  轰隆之声伴随着地面皲裂坍塌音回荡在整座对战场地。
  原本还在热烈讨论或者欢欣鼓舞的观众席上有点懵逼。
  这个指挥命令是为了做什么？
  “是想攻击到风速狗吗？”
  “可是臂锤砸落地面的攻击速度，对于风速狗而言，实在是太慢了。”
  小霞想了想说道，又很快否定了自己的想法。
  “顾宁从来不会无的放矢。”
  “也从来不下达一些无意义的指令！”
  “一定有他自己的想法在里面！”
  小智神态严肃，认真观察着对战场地，希望找出破局的关键因素。
  自从那天被顾宁劈头盖脸、老老实实地骂了一顿以后，小智就开始学会观察分析对手的指挥命令了。
  “应该是，限制。”
  站在小智旁侧的阿弘，缓缓开口。
  他对于这种细节问题更容易发现。
  限制？
  众人纷纷有些发懵。
  “是限制风速狗的活动区域！”
  小智眼神微亮，迅速喊道：
  “比赛时的对战场地和野外环境并不一样，能够提供给风速狗跑动的空间是固定不变的！”
  “而顾宁正是打算破坏，或者说限制风速狗跑动的范围！”
  阿弘缓缓点头。
  小智已经将他想要表达出来的意思全部道来。
  众人闻言，更是恍然大悟一般地点点头。
  ……
  对战场地之内。
  原先神情放松的小茂，眉宇之间缓缓皱紧。
  “发现不对的地方了吗？”
  顾宁笑着问道。
  小茂没有回答，面色有点难看。
  因为他知道，已经来不及了！
  “呼～”
  一道喷射火焰汹涌地朝着卡比兽疾驰而来。
  “哈咘～”
  卡比兽猛地站起，一巴掌将其拍散，除了有些毛发焦黑的痕迹，对于它而言，并没有太大伤害。
  一击不成，打算远遁的风速狗脚下一空，差点撞到一块尖锐的岩石之上，当即调整身形向着旁边跳跃过去。
  “咔哒～”
  松软碎裂的岩层根本无法支撑风速狗的体重，刹时掉落下来。
  “温嘀～”
  风速狗晃了晃脑袋，将得全身毛发上的灰尘尽数震开，抬头环顾四周。
  原先平坦的对战场地此刻已经是疮痍满地，遍布着嶙峋杂乱的岩峰突石，剩余地方更是被震起的漫天烟尘弥漫覆盖，根本不知道下方是否有着巨大的裂缝正等待着其余精灵落网。
  除开卡比兽脚下的那一块完整平地，可以说风速狗四周都是不可知的岩土陷阱。
  “有点糟糕了！”
  小茂捂了捂脑袋，颇为无奈地苦笑道。
  他要是早点发现的话，或许还会让风速狗抱着以伤换伤的计划，对卡比兽发起连续进攻，迫使对方打消毁坏场地这个念头。
  可惜——
  甚至于即便是这场对战输了，后续自己准备的精灵也会受此场地影响。
  “卡比兽，解决掉它吧！”
  “不用继续拖下去了！”
  顾宁高声喊道。
  “哈咘～”
  明白！
  卡比兽嘴中迅速凝聚散发着恐怖威压的能量光球，随即化作光束，轰然喷出。
  “风速狗，喷射火焰！不要认输！”
  伴随着小茂的高声呼喊，风速狗四足抓进岩层之中，屹立原地，快速汇聚着全身火系能量。
  簇簇火花散落空中，不断攀升的高温逐渐扭曲空气。
  “轰！”
  一道几乎呈现蓝白色的火焰烈柱汹涌奔腾而出，直直撞向破坏死光。
  “呲！”
  “欻！”
  完全不同属性的大口径能量光束，径直地相互碰撞在一起。
  本就受创不轻的地面再度受到二次重击。
  沾染到一丝白光的石块身形逐渐缩小，消弭无形；
  碰触到一簇火焰的烟尘颜色缓慢变黑，升华成气。
  “哈咘～”
  我才不会输呢？
  心中怒吼一声的卡比兽猛地向前踏出一步，支撑破坏死光的能量威力再次飙升，光波焰柱僵持的局面瞬间被打破。
  “哧！”
  光波翻卷，迅速吞没火焰，仿佛化作一道周身燃烧蓝白烈焰的白龙直贯前驱，在风速狗目露骇然的眼神中，将其身形全部淹没其中。
  “呼～呼～”
  卡比兽站在原地，不断地喘着粗气，充满希冀的眼神一刻也不敢放松地盯着对面逐渐散去的烟尘。
  全身毛发被烧得黑黢弯曲的风速狗闭着眼睛，侧躺地面，没有任何反抗之力。
  “干得漂亮！卡比兽！”
  顾宁拍了拍卡比兽厚重的肩膀，没有吝啬自己的赞扬。
  在面对卡比兽时，小茂的风速狗可谓是战火全开，甚至于最后的喷射火焰的威力，几乎都是呈指数趋势不断飙升的状态。
  得亏卡比兽凭借自己的毅力同样爆种，若不然，结果还真不好说。
  这就是精灵和人类的羁绊？
  顾宁看着小茂抱着昏迷的风速狗轻轻讲述着什么，却发觉自己的视线怎么愈来愈黑？
  “哈咘～”
  卡比兽张开双臂，猛地向着顾宁熊扑过来，强大的力量顺势将得顾宁压在身下。
  卡比兽毛茸茸肥嘟嘟的大脸不断在顾宁脸颊处来回蹭蹭。
  “你这家伙不知道自己多重吗？”
  顾宁没好气地拍了拍自己身上数百千克重的胖墩。
  要不是他有着【超级真新人】加持的体质，就卡比兽这一下？
  大部分训练家都得宣告嗝屁！
  “哈咘～”
  卡比兽不管不顾，亲昵地蹭着顾宁。
  顾宁都是能够徒手抱起它，怎么会被它压垮呢？
  它又不傻！
  “你这家伙，比赛可还没结束啊！”
  “哈咘～”
  ……
  【你的精灵卡比兽爆发潜能，成功击败了小茂的风速狗，你成功复制了词条“火焰君主”、“避其锋芒”】
  【卡比兽的等级上升至Lv70】
  【……】
  【你成功击败劲敌小茂，晋级石英大会决赛，你成功复制了词条“超级真新人”】
  坐在观众席上的顾宁认真翻看着面板上的战斗信息记录。
  即便卡比兽的状态有所削减，在面对小茂剩余的三只精灵之时，仍是势如破竹，轻松将其击败。
  而顾宁也是因此收获了第三个【超级真新人】词条。
  这也就意味着，顾宁最为仪仗的一个词条效果能够再进一步提升。
  也就是他的第一个彩色词条。
  相对而言，风速狗掉落的两个词条就显得不是那么重要了。
  风速狗：＠(￣-￣)＠？？？
  那你别要！
  只不过考虑到此前【霸主气场】对于化石翼龙身形之类有所变化，顾宁才是按捺住心思，准备等到晚上回酒店之后进行融合..........
  而此刻的对战场地上，是小智对战一名叫作“百合”的女生。
  这个女生顾宁有些印象，在原著当中成功击败阿弘挺进了石英大会四强。
  没想到现在却是阴差阳错之下，要和小智争夺最后一张决赛门票。
  只不过如今手中精灵已经大变样的小智早已不是当年那个莽撞冲动的新人。
  手握完全形态的御三家以及达到一个地区实力顶尖的皮神，还有诸多天赋不错的精灵替补备战，百合略显单薄的阵容根本无力抗衡。
  只堪堪逼出小智第五只上场的喷火龙之后，便宣告失败。
  只不过由于小智精灵没有受伤，只需要恢复体力的缘故，原定的决赛开始时间需要稍稍延后。
  但石英运动场的观众却是没有一个离席的。
  毕竟万一错过最后的决赛画面，未免也太可惜了一点。
  备战期间，顾宁和小智等人自然是坐在一起。
  “没想到最后却是被小智杀进了决赛！”
  “我好不容易打出顾宁的精灵信息，完全是被摘桃子了啊！”
  “真是意难平！”
  小茂摊了摊手，假装略带唏嘘地感慨道。
  “什么嘛！”
  “我明明靠得是实力好不好！”
  小智愤愤不平地站起身，大拇指指着自己，对于小茂这种诬陷他人的话语，表示深深的谴责。
  “皮卡～皮卡～”
  皮卡丘搭在小智肩膀，快速地点点小脑袋。
  只有作为陪伴小智一路走来的它才知道，小智当初被顾宁骂了一顿之后，在他身上到底发生了多么巨大的变化！
  他和自己的每一只精灵都坐下来好好地聊了聊天，知道了大家内心的想法和担忧，并且同样说出了自己的目标、想法以及期许。
  妙蛙种子、杰尼龟、喷火龙……逐渐都是解开了自己的心结，实力更是突发猛进地开始提升。
  “小智。”
  顾宁凝视着正在重新铺制地面的对战场地，蓦地开口。
  其余人纷纷静下了声音。
  小智转头看着顾宁。
  “我很期待和你接下来的这一场对战！”
  “希望你能够让我看看，完全不一样的你！”
  顾宁轻笑一声，看着小智的眼神带着些许期待和鼓励。
  “嗯！”
  “我和皮卡丘，还有大家，绝对会展现出自己的实力的！”
  小智重重地点头承诺。
  “皮卡～”
  我们一定会努力击败阿宁你的！
  皮卡丘鲜红脸颊上冒出细小的电芒，满是战意地盯着顾宁。
  “希望皮卡丘你每次都能保持如此之高的热忱！”
  顾宁脸上洋溢着开心温暖的笑容，伸手捏了捏皮卡丘的脸颊。
  ……
  “女士们先生们！”
  “一年一度的石英大会决赛即将开始！”
  主持人热情高亢的声音再次回荡在石英运动场。
  “来自真新镇的顾宁选手和来自真新镇的小智选手，同时站上了决赛的舞4.4台，一起向着最高荣誉的冠军奖杯发起挑战！”
  “与此同时！”
  “达马岚其会长与关东四天王也是一同到达！”
  “他们将会一齐见证冠军的诞生！”
  高台之上，达马岚其、四天王纷纷起身，向着在场所有观众挥了挥手。
  现场本就人声鼎沸的场面再一次向上攀升！
  “有请选手登台！”
  两束灯光照落而下，面容峻然平静的顾宁与浑身颤抖兴奋的小智一齐出现，纷纷站上自己的指挥区域。
  “请双方选手释放精灵！”
  顾宁、小智齐齐抛出早已准备好的首发精灵球。
  “啦嘁～”
  “吧那～”
  巨沼怪VS妙蛙花！
  妙蛙种子在解开心结之后，不但实现了两重进化的生命跃迁，并且等级也是飙升至了Lv61。
  和巨沼怪的Lv76虽然有些差距，但是属性方面的四倍克制，却仍旧是巨沼怪需要高度警惕的事情。
  “妙蛙花，三粉！”
  小智毫不犹豫地发出命令。
  毒系三粉虽然有些常规老套，但确实好用。
  但凡实力达到一定程度的毒系精灵都会掌握。
  “啦嘁～”
  巨沼怪双掌猛地一拍地面，淡蓝能量汇聚的波纹瞬时激荡而开，不断冲击着迎面而来的三粉。
  沾染着水分的粉末很快零零洒洒地散落在地，看起来丝毫没有起到作用。
  “咻！咻！”
  正当巨沼怪想趁势发起进攻之时，数道深绿色藤鞭却是沿着此前掉落的三粉和地面青草的掩盖，迅速缠绕住它的两只前掌。
  “阿宁，这是你教我的！”
  “要知道对方施展招式的真正用意是什么！”
  小智脸上的笑容开朗灿烂.
第87章 地上之海！黑帮大佬！雨天难知如阴效果爆发！令人熟悉的战败场景！
  “呵呵！”
  顾宁淡然的笑声轻轻响起，一双深邃仿佛蕴藏着无限奥秘，充满强大吸引力的眼眸，凝视着脸上带笑的小智.
  “那我有没有教过你，在没有实现自己目的的时候，最好不要得意忘形呢？”
  得意忘形？
  小智笑容一顿，缓缓收敛。
  自己的确是在面对阿宁的时候更加兴奋了一些？
  是因为想要证明自己吗？
  不过，管不了那么多了！
  “妙蛙花，抓起它，使用强力鞭打！”小智高声喊道。
  “吧那～”
  妙蛙花后足缓缓后踏，六根粗长的藤鞭纷纷绷紧，想要将得巨沼怪抬到天空。
  只不过——
  “啦嘁～”
  你在跟我比力气大小吗？
  巨沼怪稳稳定在原地，单手缠绕住藤鞭，似笑非笑地看着妙蛙花。
  本身它的种族就拥有着强大的力量天赋，加之【其疾如风】对它在力量方面的提升帮助。
  毫不客气地说，基本上鲜有普通精灵能够在角力方面胜过它一筹！
  “啦嘁～”
  给我飞起来吧你！
  巨沼怪紧握双臂的大手肌肉凸显、猛地发力，原本僵持在原地的妙蛙花瞬间不受控制地高高飞起。
  藤鞭作为草系精灵本身携带的一部分身体，能够随意发起攻击的同时，也在某种程度上作为了对手突破防线的漏洞。
  巨沼怪牢牢抓住六根藤鞭，高速挥动，甩着妙蛙花不断绕着自身旋转。
  “吧那～”
  因为高速旋转之下离心力的作用，以及藤鞭紧紧绷紧不放带来的疼痛感，让得妙蛙花痛苦出声。
  “妙蛙花，顺势使用落英缤纷！”
  小智按捺住性子，冷静指挥。
  一圈圈如同飞雪般的落花自妙蛙花背上绽放的花苞洒出，洋洋洒洒地飘向身处中心位置的巨沼怪。
  甚至于因为妙蛙花处于高速旋转的状态，更是让得落英缤纷几乎形成为全方位的攻击招式。
  “巨沼怪，松开！”
  “落石防御！”
  顾宁命令紧随而至。
  原地高速旋转之中的巨沼怪毫不犹豫松手，随即汇聚岩石能量，数28块巨型岩石纷纷自其身旁砸落，将其与外界直接隔开。
  “噌！噌！噌！”
  锋锐如刀的各色花瓣尽数嵌在岩石表层，无法突破眼前这道防线。
  “吧那～”
  被重重砸于围墙上的妙蛙花晃了晃自己的大脑袋，将得碎石清除，重新看向数块巨型岩石堆砌的地面。
  毫无动静。
  斜阳西斜，光线黯淡。
  石英训练场四周的灯光开始一一发挥作用，照耀场地之上。
  妙蛙花望了一眼亮堂堂的灯光，没有继续等候巨沼怪出来的想法，前足重重拍地，数根好似千年古树汲取营养的粗大藤蔓刹时冲破地面，疯狂扭曲窜动，将得堆积一起的数块巨石穿透，击得粉碎。
  一个巨大的漆黑圆洞映入全场之人的眼帘。
  全然不见巨沼怪身影。
  小智面色剧变，“妙蛙花，小心地下！”
  巨沼怪可是水、地面双系的精灵，掌握挖地洞这类简单的招式并不困难。
  加之【难知如阴】的效果，更是让得巨沼怪挖洞的动静趋近于无。
  “嘭！”
  泥土碎裂崩散！
  几乎是同一时刻，早已通过【动如雷霆】强化后的感官反应探测到妙蛙花位置的巨沼怪，猛地向上挥出白芒覆盖的粗壮右臂。
  臂锤！
  即便威力因为属性抗性的缘故降低不少，但本身受创位置就是妙蛙花最为柔软的腹部，加之巨沼怪恐怖到极点的怪力叠增，瞬间将得妙蛙花击飞至空中。
  “啦嘁～”
  巨沼怪双手高举，一块几乎如同其身形大小的岩石凝聚而成，在强大力量作用之下，迅猛地砸向空中的妙蛙花。
  只不过……还没有成为奥特曼的巨沼怪很明显无法做到爆炸妙蛙花身躯的壮举。
  “吧那～”
  哀嚎一声的妙蛙花重重地砸于地上，高空坠落的冲击力给予了它二次高额伤害。
  “啦嘁～”
  打不到我的四倍克制又有什么用呢！
  身形奔跑如风的巨沼怪高高跃起，右拳捏紧，恍若烈火侵袭般的狂暴力量重重击落在妙蛙花的脑壳之上。
  “噗通～”
  遭受接连重击，再也坚持不住的妙蛙花，四足斜着朝向四角，趴于地面。
  “妙蛙花失去战斗能力！”
  ……
  高台之上。
  “这个年轻人就是希巴你看好的下一届天王预备人选？”
  菊子坐于椅子，双手叩着拐杖，隐于透明老花镜下的目光幽冷而又乖僻。
  “是的，菊子前辈！”
  希巴微微点头，语气略带恭敬，“此前在一次切磋之中，我的精灵毫无悬念地败给了对方。”
  “虽然只是一次1vs1的友好切磋，但我能够看出对方身上蕴藏着的巨大潜力！”
  毋庸置疑。
  希巴话里话外似乎都是透露着对于顾宁的期许，甚至有种赶紧将其提拔为四天王的紧张急迫感。
  科拿略显诧异地瞄了一眼希巴。
  要不是自家小男人对自己身体如此着迷，加上身边围着的女性红颜不少，她都怀疑希巴是不是和顾宁有一腿了！
  又不是兄弟，更不是父子，这推荐程度可谓是关怀备至啊！
  “而且他曾经还担任过大木博士的助手，深得对方心意和肯定。”
  似是不经意地吐露出信息。
  菊子眼神微动，看向顾宁的目光柔和不少。
  原来是那个老不死的人！
  “他加入了精灵联盟没有，要不要让他先到我的巡查官署历练一番，顺便积累资历？”
  听得希巴如此推崇，渡也是难得来了兴趣。
  “还没有。”
  “因为某些家伙的缘故，顾宁对于精灵联盟的态度并不是很好，十分存疑。”
  “而且，他作为研究员时期的奖金可还是没有如实下发呢！”
  科拿冷哼一声，却是抢在希巴面前说道。
  对于那些臭虫，她自是看不过眼，尤其还是伤害了自己男人的利益。
  不过这番话，科拿自然不是说给其余天王听的。
  老神在在看着比赛的瘦小老头，胡须微颤，似是睡醒了一般，悠悠开口：
  “议员会中，心思不一，人员复杂。”
  “难。”
  达马岚其眼神浑浊，却又好似蕴藏着一抹想要改天换地的信念。
  只不过……
  作为理事会会长，他的权力基本局限在精灵对战大会方面，并且与四天王、冠军职能相互制约。
  而更多负责民生大事、学术发展、地区经济、政策制定等事情的议员会，他也没有办法将其改变。
  时间催生的蛀虫，太多了！
  科拿等人静默不言。
  即便是同出生于御龙家族，与议员会密切相关的阿渡，也是有些沉默。
  有些事情，不是不想做，而是做不到。
  即便心存正义，他也只能投入精灵巡查官这一职业之中，四处维护精灵联盟统治地区的民众安危。
  希巴抿了抿嘴，重重叹了口气。
  他是真怕不及时行事的话，哪天顾宁就要拉出一支恐怖的邪恶组织！
  偏偏以他的性格来说，又不可能出言阻止顾宁。
  顾宁……他没毛病！
  ……
  四天王和达马岚其的交流内容，顾宁自然是并不知晓的。
  他对于加入精灵联盟没太大兴趣，但你要是说能在里面插一些“卧底”的话，那他可就来劲了！
  说不定某天连得精灵联盟都是能够成为他想要的形状！
  “巨沼怪是水、地面系精灵，对于电系招式的伤害能够免疫。”
  本应走向逆属性大师的小智如今却是开始思考起来，
  “这样的话，就拜托你了，水箭龟！”
  连得身为草系精灵的妙蛙花都没有击败巨沼怪，讲实话小智自身也有些犹豫到底应该派出哪只精灵，倒不如以不变应万变算了。
  “咔眛～”
  带着一副漆黑墨镜的水箭龟重重落于地面，看向巨沼怪的眼神凝重至极。
  毕竟连得妙蛙花都是被轻易击败，那它上场的话，落败概率也并不小。
  【水箭龟】
  【属性：水】
  【等级：Lv.60】
  【特性：雨盘】
  【招式：水炮、波动冲、水流尾、水之波动、加农光炮、守住、求雨……】
  【遗传招式：无】
  【词条：地上之海（红）、黑帮大佬（金）、墨镜本体（紫）】
  ……
  【地上之海（红）】：身为水系精灵的你却更加向往陆地的生活，在陆地的你仿佛如鱼得水、乐不思蜀。
  当你身处陆地之时，水系招式威力上升100％。
  顾宁：……
  这要是被不会飞知道，还不得赏给你两发断崖之剑啊！
  好不容易辛辛苦苦造出那么多的陆地，你还搞出来个地上之海？
  国中之国？
  纯在造反！
  【黑帮大佬（金）】：你带领着一众小弟混迹于城市一角，令得自身大名响彻地下世界，更是梦想着成为率领诸多手下的黑帮大佬。
  当你在一众手下面前出手之时，你的实力提升100％，你的手下对你的忠诚度维持在一个极高的层次。
  有点用，但不大。
  只不过放在顾宁自己身上的话，那倒是一个不错的加成。
  但是放在精灵身上的话，除非是混迹于野外、城市的精灵族群首领，不然的话，很难出现“手下”这个玩意儿。
  【墨镜本体（紫）】：你对尖角墨镜情有独钟，将其视若珍宝，时常佩戴。
  当你携带墨镜之时，实力上升30％，自信心大幅上升；当墨镜遗漏丢失，你的心情将会出现剧烈波动，你的实力下降50％。
  又是一个负面效果惊人的词条！
  顾宁不由得撇撇嘴。
  小智收服的精灵，虽说词条效果大多不错，但就是有时候爆发出来的负面效果，委实有点惊人。
  他宁愿词条的提升效果小一点，也不愿意出现负面效果。
  “水箭龟，求雨！”
  趁着顾宁查看词条之际，小智也是毫不犹豫地发起抢攻。
  “咔眛～”
  水箭龟背部大炮轰然射出水弹，砸入高空。
  灰蒙蒙的乌云缓缓飘动，遮蔽圆月。
  淅淅沥沥的雨滴迅疾而落，滴滴嗒嗒地落在地面。
  雨幕更是只被局限在了对战场地上空，丝毫没有影响到更远的观众席。
  “是想要利用雨盘特性吗？”
  顾宁嘴角止不住地上扬，笑着问道。
  小智手掌微微捏紧。
  只是一个指挥命令，阿宁就猜出了自己的打算？
  “小智，其实有时候，你所采取的指挥命令对于对手的提升，远远比自己的提升要来得大！”
  顾宁微微叹了口气，轻言解释。
  巨沼怪的话虽说是能够学会求雨招式的，但这家伙似乎对于改变天气的招式没什么太大天赋。
  也因此【难知如阴】的效果其实是有些被阉割了的。
  毕竟正规对战场地就那么大一点，再加上不是自己选取的属性场地，巨沼怪除非是缩成石子那么丁点儿，或许才不会引人注目。
  毕竟这玩意又不是黑子那纯概念性的能力！
  但——
  水箭龟这一手求雨，却是让得顾宁想笑。
  好牌无疑！
  “什么意思？”
  小智和皮卡丘都有些不太明白。
  甚至绝大部分观众310席上的人也无法理解顾宁这句话的意思。
  毕竟巨沼怪无论是激流特性，还是湿气特性，应当都不会受到雨天天气的加成才对。
  “是身影。”
  “巨沼怪的身影消失了。”
  高台之上的科拿眼神当中异彩连连，自己小男人培育出的巨沼怪竟然是能够在雨天之中完全遮掩住自己的身形！
  要知道，巨沼怪的体型偏大，普遍都是能够达到1.5m左右。
  即便雨幕遮眼、暴雨倾盆，应当也不至于消失才对啊！
  即便有些具备动态眼神的观众，此刻也只能依稀抓住巨沼怪些许移动的尾巴残影，而且瞬间就是消失在了视觉之中，需要视线重新进行捕捉它的身影。
  仿佛巨沼怪整个精灵的存在感都是大幅度降低了一样，让人不由自主地忽略掉它。
  小智手脚略显冰冷。
  只是因为自己的一个命令，却是给阿宁的巨沼怪创造了这么大优势吗？
  水箭龟早早摘下墨镜，塞进龟壳，眼神来回探寻，想要捕捉到巨沼怪的身影。
  “啦嘁～”
  你在找我吗？
  一声近在咫尺的问候声音忽地响起。
  但根本不待水箭龟作出反应，它便是感觉到一股巨力透过自己的厚重龟壳，向它的五脏六腑不断侵入。
  现于人前的巨沼怪快速挥舞着两道闪烁白芒的拳臂，声势迅猛，似若疾风，不断地对着被动缩在龟壳防守的水箭龟疯狂砸去。
  “水箭龟，高速旋转下的水炮！”
  “这个招式的话，巨沼怪其实早就见过了！”
  顾宁紧跟着小智的指挥命令说道。
  小智愣了愣神。
  随即便是见到自己的水箭龟还没有发起旋转攻击，便是被巨沼怪强大力量硬生生地钳制在原地，动弹不得。
  四肢、颈部洞口轰出的水炮攻击更是有着固定的轨迹，巨沼怪微微侧头，便是将其躲过。
  “啦嘁～”
  你和另外一只水箭龟并没有什么差别！
  巨沼怪举着肌肉绷紧的双臂，以一种极为猛烈的速度疯狂摇晃着龟壳。
  躲于其中的水箭龟，脑袋不受控制地撞击着自己坚硬的龟壳。
  自己引以为傲的防御措施，眼下却是推动自己战败的助力。
  昏昏沉沉的水箭龟只觉自己身形一松，仿佛失去了巨沼怪的控制，心中顿时一喜。
  莫不成，巨沼怪却是一时失手甩出了自己？
  只不过，还不待水箭龟伸出脑袋、四肢开心几秒，一股失重感陡然消失，转而化作一阵急剧下坠的冲击之感。
  “嘭！”
  抛起高度几乎穿过求雨云层的水箭龟重重砸落在地，巨大的冲击力令其在短时间内根本无法站起。
  观众席上的小茂不好意思地摸了摸鼻子。
  小智水箭龟的战败场景，与此前自己水箭龟面对巨沼怪之时的景象，何其相似！.
第88章 常态MEGA进化状态！抢夺火焰龙卷的控制权！
  巨沼怪没有手软的意思，趁着水箭龟无力起身之时，迅速欺身而上、趁胜追击，将其剩余体力清空。
  小智犹豫再三后，放出了第三只精灵，比雕。
  只不过即便是占据着空中进攻的优势，仍旧无法对巨沼怪产生多么巨大的威胁.
  即便巨沼怪的属性不利，擅长的一系列地面招式相当于直接被封锁。
  如此，全员6vs6的精灵对战，小智已经率先折损去了三员大将。
  而顾宁……
  巨沼怪虽然消耗了不少体力，可仍旧具备着一战之力。
  ……
  观众席。
  “小智的情况还是太不妙了一些！”
  见着对战场地那个用鸭舌帽盖住脸的少年，小刚默默叹了口气。
  单单从精灵等级的实力方面来看，两者之间的差距委实是有些大了。
  而且顾宁的巨沼怪似乎还有着与众不同的特殊天赋。
  “而且，巨沼怪应该还不是顾宁手中实力最强的精灵！”
  想到曾经那只双眼锐利、攻势凌厉的飞天螳螂，小刚不由得摇了摇头。
  此言一出，阿弘、小茂等人纷纷不敢置信地看着小刚。
  也就是说，即便打到石英大会的决赛，顾宁依旧没有展现出自己的全部实力？！
  阿弘和小茂对视一眼，眼神之中尽是有股无力之感。
  难不成，自己等人真没机会战胜顾宁吗？
  ……
  对战场地。
  小智深深地呼了口气，将得自己的心情调整恢复，再度自腰间掏出一枚精灵球，轻声低语：
  “这一次，真的要靠你了！”
  “上吧！喷火龙！”
  “吼～”
  向着小智打开心扉的喷火龙早已没有了面对自己训练家时的桀骜不驯，扇着一对橙色的龙翼，眼神犀利，双足龙爪重重踏于地面。
  淅淅沥沥的雨点随着灰蒙蒙云层的飘动缓缓消失，高悬天际的圆月再度绽放皎洁的月光。
  求雨招式维持的雨天天气消失了。
  对于喷火龙而言，这的确是一个好消息。
  顾宁思索数秒，抬起精灵球，将得巨沼怪收回。
  “好好休息吧，巨沼怪。”
  “接下来，也交给其余的伙伴表现表现！”
  “咯吱～”
  手心上的精灵球微微异动，似是表示自己明白的意思。
  “如果是想要空战的话，那就交给你好了，化石翼龙！”
  “哇吼～”
  全身遍布粗硬岩石的远古化石翼龙仰天嘶吼一声，仿佛带着古老的丛林莽荒气息重新降临。
  而化石翼龙经过【霸主气场】提升的双翼微微展开，几乎是瞬间延伸至小半个对战半区的大小范围，即便是近乎超过喷火龙两倍体型大小的身躯，在与其自己的龙翼比较时，也显得有些渺小。
  “这是化石翼龙？”
  小智愣了愣神，拿出自己的精灵图鉴比对。
  只不过上面的图片形象和眼前这只堪称真正天空霸主的存在，几乎是不可同日而语，仿佛是有着天差地别的差距。
  ……
  高台。
  阿渡身影瞬间坐直，看着这只体型庞大，龙翼挥展的远古化石翼龙，眼神之中不禁露出一丝羡慕和火热。
  即便是号称龙系天王的他，手里掌握着的那只从远古化石复活的化石翼龙，光从外表上来看，也远远不如顾宁的这只同族。
  “也不知道顾宁是怎么培育出来的化石翼龙？”
  “还是说，他真的穿越到了远古时期，收服了一只活生生的化石翼龙？”
  阿渡摇着脑袋，语气喟叹。
  怎么他就碰不到这样的化石翼龙呢？
  即便化石翼龙没有龙系属性，但好歹名字上面也占了个龙字，形象上面也更加符合大众认知的龙系精灵样子！
  “有时间你去问问他呗！”
  “说不定在付出足够的报酬之后，顾宁或许也不吝于告诉你如何培养这样的化石翼龙！”
  科拿单手搭在下巴，轻描淡写地说道。
  他是知道自家小男人是有多缺钱的，而恰好阿渡背靠御龙家族，是实打实的狗大户，说不定真能让顾宁宰上那么一笔！
  嗯？
  有道理啊！
  阿渡的眼神瞬间变得明亮几分。
  要是顾宁真得愿意分享自己的培育心得，他自然也是不介意付出一笔昂贵的报酬。
  只不过阿渡自然是不知道，化石翼龙的血脉返祖和体型增长都是因为“意～～外”导致，而非简简单单的后期培育。
  “不过……顾宁这只化石翼龙的形象似乎与卡洛斯地区精灵联盟发来的某张图片有些相似。”
  希巴摸着下巴，若有所思地说道。
  顾宁似乎也没时间去一趟卡洛斯地区啊？
  “你是说MEGA进化后的化石翼龙？”
  菊子苍老的面孔之上浮现一丝明悟，但随即又是有些皱眉，
  “只不过卡洛斯地区的精灵联盟分部不是已经说明，MEGA进化只是短时期内提升精灵实力的方法吗？”
  “能够像顾宁的化石翼龙一样，维持常态的MEGA进化状态吗？”
  闻听此言的希巴顿时摊了摊手，一脸无奈，
  “我又不是卡洛斯人，更不是什么研究员。”
  “这种东西没有花费大心思深入了解研究的话，应当是很难了解清楚的。”
  “只不过……”
  希巴拖长了音，将得其余几人的目光和注意力都吸引过来才道：
  “顾宁本身就是一名杰出的研究员。”
  “伊布的四种进化方式都与他有所关联。”
  “说不定他就是找到什么维持MEGA进化状态的方法了呢？”
  “甚至有可能还不需要用到什么所谓的钥石、进化石以及所谓的羁绊！”
  达马岚其和菊子心中纷纷一动。
  如果真能够维持常态的MEGA进化，一旦在精灵联盟内部推广下去的话，却是能够大幅度提升联盟嫡系训练家的实力！
  “可惜啊！”
  希巴似是颇为感慨地叹了口气。
  他没有继续说下去，但几人都知道他是什么意思。
  顾宁和精灵联盟的关系并不融洽。
  唯独科拿看着希巴的眼神越发古怪了。
  这家伙怎么对顾宁这么殷勤？
  听说过度健身吸引同类，难不成？
  科拿默默想到一个稀奇古怪的念头。
  不过顾宁应该是不会有这样想法的吧？
  ……
  对战场地比赛仍在继续。
  “喷火龙，拿出你的自信心！”
  “大家都是龙，不要畏惧它！”
  “使用喷射火焰！”
  小智拳头握紧，高声指挥。
  “吼～”
  喷火龙没有丝毫退却和畏缩的动作，龙口赤红烈焰迅速汇聚，而后化作一道烈焰吐息，迅猛喷出。
  “哇吼～”
  化石翼龙身形巍然不动，两只龙翼迅速并合，将得自身躯体尽数藏于之中。
  “噗噌！”
  高温烈焰如同散开绽放的烟火一般迅速环绕在化石翼龙坚韧硬度的双翼表层，灼灼焚烤。
  “没错！喷火龙！就是这样！”
  见得化石翼龙没有丝毫躲避的想法，小智更是兴奋异常，只觉得顾宁的化石翼龙太过托大了一些。
  顾宁面色平静，不为所动。
  仿佛眼前的景象对他来说并没有任何干系一样。
  喷火龙的等级是小智一众精灵里面提升最高的一只，来到了Lv68，实力大涨。
  它所的喷射火焰威力自然不同凡响。
  只不过对手是远古化石翼龙（常态MEGA化石翼龙）的话，这点火焰的温度和伤害？
  委实是不值一提。
  “嘭！”
  两只巨大龙翼迅速展开，将得焚烧不歇的火焰吐息尽数弹退击散。
  暗褐色尖锐岩石覆盖的龙翼毫发无损，丝毫没有一点灼烧焦黑的痕迹。
  “怎么可能！”
  “皮卡！”
  小智和皮卡丘眼神惊骇，似是没想到这只化石翼龙的龙翼防御力有这么夸张。
  “喷火龙，使用龙爪！”
  化石翼龙总该是有龙属性的吧？
  小智心中不禁如此想道。
  “吼～”
  喷火龙右手爪子迅速浮现一抹蔚蓝光泽，似有一阵龙吟之声掠过，来势汹汹地向着化石翼龙挥爪而去。
  “钢翼，挡下来！”
  “铿锵！”
  一声如同金属兵戈交接碰撞的声音好似铜钟震响，震荡而开。
  巨大龙翼似是化作灰白光泽的钢铁臂膀飞快抬升，挡在喷火龙势大力沉的龙爪之前。
  “吼～”
  喷火龙眼神微怒，似是不敢相信自己的攻击每次都能够被挡下来，当即再度提升自己满含怒意的力量，猛地压落。
  “哇吼～”
  你的攻击，好像还差点力道？
  化石翼龙裂开满是锋锐獠牙的龙口，似是嘲讽似是遵循心意，对着喷火龙轻描淡写地说道。
  噌！
  愤怒至极的火焰仿佛刹那间便是在喷火龙的心底燃烧起来，并迅速铺向全身。
  橙色龙翼微微用力，整个身形飞至空中，口中酝酿的重重火焰如同不要钱一般，快速撒落，向着地上的化石翼龙迅速盖去。
  呼哧！
  化石翼龙不甘示弱，巨大龙翼迅速翻转，身形迅疾冲向高空，直上云霄。
  道道似刀似剑的尖锐岩石在其操控之下，铺天盖地地穿过遮天火幕，刺向喷火龙。
  “喷火龙，热风！改变它们的进攻方向！”
  小智连忙喊道。
  滚烫炙意的呼啸狂风刹时窜入高温火海。
  风助火势！
  瞬间助长了二者之间的隔绝火墙高度。
  强劲风力的吹动更是直接将得无数尖石刮向了旁侧。
  “就是这样，喷火龙，继续使用火焰漩涡！”
  仿佛是找到占据上风，甚至通往胜利和冠军的道路，小智兴冲冲地大声指挥。
  “吼～”
  持续不断的火焰自喷火龙嘴巴之中汇聚到战斗场地上的恐怖火墙之内。
  原先并无定形的火焰仿佛有了指挥一般，迅速向着中间方向高速旋转，一道遮天蔽日的火焰龙卷快速形成。
  伴随炙热高温，向着四面八方刮出的阵阵烫风，更是令得一众观赛民众所在的观众席惊声连连。
  原以为一边倒的决赛战局没想到还能出现逆转可能？
  “小智选手的喷火龙借助原先留存在场地的火墙，创造出了威势惊人的巨大火焰龙卷，几乎是将得整座对战场地都笼罩在内！”
  “¨」顾宁选手的化石翼龙是否有办法将其化解呢！”
  主持人看着直冲向石英运动场无遮高空的火龙卷，声音激动，满是振奋。
  “二次提升的火龙卷吗？”
  “倒是不错的想法。”
  顾宁微微点头，眼神称赞之意明显。
  小智在战术层面的提升一直到神奥地方的旅行才是有着不小的提升。
  在此之前，大多数时候，更多还是依靠对战时的灵光一闪。
  现在的话，倒是有所成长。
  只不过——
  “化石翼龙，暴风，抢占火龙卷的控制权！”
  顾宁指挥声音淡然响起。
  身躯庞大的远古化石翼龙挥动巨大双翼，盘桓高空，青白能量流光伴随着高速旋转，迅速形成一道暴风龙卷，以惊人的速度汇入喷火龙控制的火焰漩涡之内。
  暴风呼啸，炎火纷飞。
  三次威力递增的火焰龙卷声势浩大，不断灼烧地面，所归之处，无一不是燃烧泛黑。
  “吼～”
  喷火龙眼睛瞪大，脸上露出一抹不可置信的神情。
  它能够感觉到自己对于火焰漩涡的控制力正在疯狂下降，甚至都不能按照自己的心意移动，去逼迫化石翼龙的所在位置。
  化石翼龙的三个词条都是提升自己战力的效果词条。
  即便是提升幅度最小的【天空霸主】，在面对能够飞行的喷火龙之时，仍旧有着强大的压制效果。
  “轰～轰～轰～”
  不间断的暴风能量不断涌入火焰漩涡之中，侵蚀喷火龙对其的控制权，以至于肆意翻滚不受控制的火焰龙卷向着周围不断挥洒簇簇赤红火花。
  直至——
  “欻！”
  仿佛直通天际的火龙卷如同一条庞大有力的鞭子，向着喷火龙高高挥落。
  “吼～”
  无处闪避的喷火龙眼神之中露出痛苦煎熬的神情。
  高温火焰不断炙烤身体，其间甚至伴随着锋锐如刀的风刃肆意撕裂它的皮肤，大小不一伤口处留下的血液又在瞬间蒸发一空。
  嘭！
  势不可挡倒塌坠落的火焰高塔，裹挟着喷火龙的身躯重重劈在地面。
  一(好得的)道蔓延至场地四周围墙的柱形凹陷痕迹顷刻浮现而出，浑身遍布伤口和焦黑痕迹的喷火龙一动不动地倒在其中。
  远古化石翼龙借助喷火龙的攻击，抢夺了三次威力递增的火焰龙卷控制权，强势击倒了喷火龙自己。
  “吼～”
  盘旋空中的化石翼龙高声龙吼，似是彰显着自己作为胜利者的姿态。
  小智面无表情地收回自己引以为傲的喷火龙。
  心中不由沉沉叹气。
  即便是能够听从自己指挥的喷火龙也无法战胜顾宁的精灵吗？
  甚至于直到现在，才只是堪堪逼出了阿宁的两只精灵！
  “皮卡～”
  让我上吧！
  皮卡丘脸颊电流滋滋冒出，神情认真。
  即便知道自己和小智会输，但它也不想直接放弃！
  “再等一等！”
  小智轻笑着吐了口气，就算要输，自己起码也要再多逼出阿宁的第三只精灵吧！
  犹豫再三，他派出了自己的第五只精灵，肯泰罗。
  即是原野区的肯泰罗首领。
  只不过等级不高，词条效果平平的肯泰罗，虽说还是因为强大的毅力消耗了一些化石翼龙的体力，但终究是没有帮助小智挽回一局。
  六去其五。
  一场万众瞩目的地区大赛决赛，最后居然几乎是呈现一边倒的局面。
  “皮卡丘，又要麻烦你了！”
  小智侧过头来，对着肩膀上的皮卡丘说道。
  “皮卡皮卡～幼”
  交给我吧！我会让顾宁看到我们的进步！
  皮卡丘自信满满地说道，一个纵跃，稳稳落在场地之上，严阵以待地看着顾宁和化石翼龙。
  “化石翼龙，休息一会吧！”
  “也让伙伴亮一亮相！”
  顾宁抬头问询。
  化石翼龙没有丝毫反对的意见，缓缓落地，回到精灵球中。
  “至于皮卡丘，你的对手的话！”
  “出来吧，臭臭泥！”.
第89章 场地限制战术！光墙阻断战术！羁绊奥义！皮神友情力量爆发的雏形！
  “呗哆～”
  臭臭泥软塌塌地趴在对战场地，通体如墨的纯黑模样更是让得观众席纷纷惊诧不已。
  异色臭臭泥！
  相比于平常遇到的臭臭泥，顾宁手中的这只臭臭泥连得臭味和毒素都是不存在.
  看上去倒是极为稀有的样子！
  臭臭泥在顾宁队伍当中的等级仅次于巨钳螳螂，达到了Lv77。
  并且因为恐怖的抗击打能力、防御能力以及持久作战恶心对手的毒素攻击，即便是巨钳螳螂也不大愿意和它交手。
  偏偏臭臭泥体质特殊，只要不断吃些不同种类的毒草毒花就能够提升自己的实力，也让得巨沼怪、化石翼龙几个家伙都是熄了和它对战的想法。
  加上臭臭泥性格又是不争不抢，偏向平淡。
  有架打的话，行；
  没架打的话，也行；
  几个同伴一起上来群殴的话，也不是不行。
  ……
  堪称是精灵界的卡皮巴拉，精神极其稳定。
  如此一来，明明等级颇高的臭臭泥在队伍当中却是没有什么威严，反倒像是吉祥物一般。
  大多数时候，顾宁还是想着让臭臭泥观战，偶尔进行参战，只需跟着他去外面看看不一样的风景就行。
  只不过——
  都是到了石英大会的决胜局，总不能让臭臭泥还待在精灵球里面观战吧？
  也正是这个原因，顾宁才是提前换下了化石翼龙。
  “皮卡丘，小心一点，使用十万伏特！”
  “皮卡～”
  随着小智声音落下，皮卡丘周身环绕耀金雷霆流息，迅速归一汇合成一道粗壮的金黄霹雳，伴随噼啪作响的煌煌雷音，贯穿空气。
  “变小。”
  “呗哆～”
  臭臭泥熟练地改变自己的身形，几乎是在眨眼间就变作一个小圆球，堪堪于咫尺之间躲过疾驰而来的十万伏特。
  因为自身词条效果以及战斗方式的原因，臭臭泥对于“变硬”、“变小”、“剧毒”这几个变化类招式上的掌握程度极高。
  ……
  高台上的希巴看到这一幕，嘴角不由微微抽动。
  他又想起了自己的快拳郎和臭臭泥对战的场景。
  即便快拳郎在等级方面、速度方面、攻击方面都占有优势。
  但是都被臭臭泥利用强大的抗击打与防御能力撑住，最后配合着不断入侵体内的毒素击败。
  以至于快拳郎直到两个月后的今天，仍旧是有些放不下这个心结。
  “这就310是顾宁击败你时，所使用的精灵？”
  作为一名精灵搜查官，阿渡敏锐地捕捉到了自己同事神态上的不安。
  希巴面色一囧，无奈地点点头。
  作为一名四天王，却是被一名刚刚出道不满一年的训练家击败。
  即便只是1vs1，即便只是切磋，即便没有多少人知道，即便……
  但，他就是输了。
  “顾宁培育出来的精灵，在某一些方面都有着极强的优势，甚至于自身天赋都是极为契合。”
  “臭臭泥在能够抗住我精灵攻击的同时，通过毒素强大的毒系能量，迫使它的体力进行快速消耗，最终达到不战而屈人之兵的效果。”
  希巴心中无限感慨而道。
  无论是巨沼怪、化石翼龙、臭臭泥等等，顾宁手中的精灵都超出了他原先对于一些精灵的思维。
  没想到这种精灵还能这样？！
  “那自然是证明阿宁在训练家道路上的卓越天赋！”
  “甚至远比他在研究员方向所体现出来的天赋还要更加强大！”
  科拿嘴角上扬，心中欣喜，连带着所说的话语之中都是带些自豪的意味。
  “阿宁？你跟顾宁很熟？”
  阿渡狐疑地看了一眼科拿。
  难不成这女人还老牛吃嫩草了不成？
  “算是道友吧！”
  “只不过对于我的引导，他还是有所出入的。”
  “但是我个人的话，对他的精雨良液都是呈全盘接纳的态度。”
  科拿冷艳姿丽的面容极为平静，不动声色地回道。
  希巴挠了挠头，总感觉科拿说的话好像有些怪怪的？
  但他又听不出来。
  ……
  打空了？
  小智咬了咬牙，继续喊道：“皮卡丘，高速移动配合影子分身，接连使用十万伏特！”
  “皮卡～皮卡～”
  无数灵敏的黄皮耗子四足狂奔在对战场地之上，几乎化作一道道相互穿插并联的金色残影。
  道道声势迅猛的闪电交叉环绕在一起，不断地轰向位于中心处未曾躲避的臭臭泥。
  “臭臭泥，扛下来。”
  “向着周围使用污泥波！”
  皮卡丘的等级达到了Lv62，但就体现出来的招式威力而言，却并不只是那么简单。
  而对于臭臭泥来说的话，软泥般厚重的身躯在短时间内却是并不畏惧这些伤害。
  更何况，本来也躲不开。
  “哔～”
  漫天交错狂舞的闪电好似云霆落雷直坠，尽数落在臭臭泥的身上。
  刺眼夺目的金光绽放在石英高原上空的无边黑夜，恍若天明。
  “呗哆～”
  臭臭泥感觉全身有些麻麻酥酥，像是被得电疗了一般，如果持续下去的话，可能还会有点疼痛感。
  只不过现在嘛……臭臭泥砸吧砸吧嘴，没太大感觉，两只黑乎乎的柔软手臂向着地面猛地一拍，层层叠叠泛着幽紫色的沼地污泥仿佛找到了宣泄口一般，向着臭臭泥的四周地面翻滚涌去。
  “皮卡丘，注意躲开那些污泥！”
  见着几只高速移动下的残影单单只是碰触污泥，便是消失不见，小智心中警笛大作。
  甚至于不用小智多说，皮卡丘也能看出这些污泥的颜色到底有多么危险。
  在其覆盖所过之处地面时，它甚至都听到了“滋滋”的腐蚀声。
  “皮卡～”
  皮卡丘没有降低速度的想法，只是在维持攻击频率的同时，逐渐拉大了自己对于臭臭泥的包围圈。
  “臭臭泥，毒瓦斯！”
  顾宁的命令继续下达。
  淡紫黑色的烟雾缓缓从臭臭泥身上飘起，随着污泥波铺盖的方向，向着整个对战场地一同蔓延而去。
  皮卡丘奔跑的空间范围越来越大，攻击臭臭泥的频率也是越来越低。
  利用高速移动快速生成的诸多影子分身更是在碰触毒气、污泥的刹那，瞬间破碎，化为烟雾散去。
  “又是这样！”
  小智紧紧握住拳头，眼神垂下。
  与此前阿宁利用卡比兽在对抗小茂的风速狗之时极为相似，不断铺盖蔓延的毒气和污泥正在逐渐侵蚀皮卡丘能够活动的范围，甚至于空中都并不安全。
  皮卡丘在速度方面的优势正以一种肉眼可见的速度快速缩减。
  如果想要破解顾宁的场地限制战术的话？
  小智大脑不断转动，思考解决办法。
  忽地，眼神之中闪过一道精光。
  “皮卡丘，光墙，拦截住毒瓦斯和污泥波！”
  只要将得这些攻击限制在某些区域，皮卡丘能够活动的场地范围仍旧不会减少。
  “皮卡～”
  皮卡丘身形猛地停滞下来，微微喘着粗气，眼神之中覆盖上一层淡薄的蓝光。
  “噌！噌！噌！”
  道道大小如同定制版房门一般的透蓝光墙拔地而起，相互拼合，拦截在污泥波和毒瓦斯蔓延的轨迹方向之前。
  “呼～”
  小智稍稍呼了口气。
  只要拦截下这些想要缩减皮卡丘活动范围的毒素攻击，那他仍然具有反败为胜的机会！
  “小智，你太天真了！”
  “在大木研究所里面的时候，你就没有注意臭臭泥每天进食的食物之中具有什么吗？”
  顾宁一番话如同当头泼下的冷水，当即让得小智心头一沉。
  臭臭泥进食的食物有什么？
  ……
  “自然是爷爷按照阿宁要求放入的各种毒草毒花啦！”
  看着一群人向着自己看来，小茂摊了摊手，随意回道，随即摸着下巴想了想，
  “我记得前段时间出门训练的时候，看到爷爷特意从北美洲西南部地区调来了一种名为‘坏女人花’的剧毒植物，作为臭臭泥的食谱加餐。”
  坏女人花？
  众人愣了愣神。
  “一种只分布在北美洲西南部地带的剧毒植物，具有强大的腐蚀性和溃烂性，甚至只是一丝丝的毒汁液就能让得眼睛出现失明的情(ciee)况。”
  见识不低的小茂继续出声解释。
  “如果顾宁的臭臭泥能够吸收各种毒草毒花的相关特性并加以利用的话。”
  “那么皮卡丘使用的光墙恐怕——”
  阿弘按着栏杆，眼神抱着一丝惊惧。
  ……
  “嘶～”
  阵阵白雾，缓缓飘升。
  原本作为抵挡污泥和毒瓦斯前进的光墙此刻正在不断地腐蚀出圆洞，光墙厚度也在逐渐损耗变薄。
  “咔擦～”
  一道矗立的光墙碎裂开来，污泥刹时将其吞没，继续按照之前的速度缓慢铺开。
  “咔擦～咔擦～”
  一道道光墙不断地碎裂开来，根本无法阻止臭臭泥强大的毒素能力。
  小智的光墙阻断战术迅速宣告失败！
  “皮卡～”
  面对速度越来越快，如同积攒滚落的泥石流污泥，皮卡丘四足趴地，缓缓退后，眼神来回扫视。
  它的鼻子只是简单轻嗅都有种大脑晕乎乎的感觉，这些污泥和毒瓦斯的恐怖毒性已经毋庸置疑。
  “皮卡丘，怎么感觉我们已经赢不了了？”
  小智露出一丝苦笑。
  他想破脑袋也没找到什么破局之法。
  如果换成喷火龙的话，或许还能飞到高空躲避，毕竟毒瓦斯也飘不到那么高的地方。
  但是皮卡丘的话……
  “皮卡皮卡～”
  小智，我们已经经历过很多次失败了！
  这不会是最后一次！
  但也会为我们的下一次成功再垒上一块基石！
  皮卡丘背对着小智，没有说话，叫声平静，话语却是掷地有声，甚至于小小的背影在小智看来都是如此的高大。
  “是啊！”
  “我们也好像不是第一次输了！”
  小智挠了挠头，像是放下了心结，重重叹了一口气，随即将得头顶帽子猛地向后转去，声音高昂，
  “那，皮卡丘！”
  “要重新上喽！”
  “皮卡皮卡丘～”
  我随时准备着！
  我们意念合一！
  “呲～”
  一道迅猛至极，仿佛滚滚天雷般降临的闪电，将得皮卡丘周身全部包裹住。
  单单从外面看得话，更是几乎只能看到一双闪耀着金色光辉的瞳孔。
  顾宁：……
  有时候我是真得很想骂人！
  这也能爆种是吧！
  “皮卡丘，上吧！使用伏特攻击！”
  “皮卡～”
  浑身冒着恐怖雷光电流的皮卡丘高速疾驰在铺满污泥和毒气的对战场地之上，仿佛视若无物，直冲臭臭泥而来。
  “面对战败危机的最后时刻，小智选手和皮卡丘选择了直面自己最大的恐惧！”
  “他们选择站着死！”
  “这就是人类与精灵的羁绊力量啊！”
  “这就是联盟大赛最为推崇的不馁精神！”
  仿佛是被眼前场景刺激到的主持人，声音有些亢奋，难以自拔。
  “加油啊小智！”
  “没错！皮卡丘你就是最帅的！”
  “一定要打败顾宁啊！”
  ……
  连得观赛的群众都是被这种表现所振奋，不由得为小智和皮卡丘开始加油鼓劲。
  “阿宁好像被大家当成大反派了！”
  小雪瞄了一眼大后方热情加油的一应观众，不由得吐了吐舌头，偷偷说道。
  “可是阿宁还有六只精灵诶！”
  花子不太懂战术，也不太懂精灵对战，即便对于皮卡丘也算喜爱，但数数这方面也告诉她一个事实，小智和皮卡丘是很难取得胜利的。
  “因为大家都希望勇者打倒魔王的剧本发生。”
  “但是却忽略了，不是每个人都是所向披靡的勇者，也不是每个人都是愚蠢的魔王！”
  娜姿静静看着场中对战，如是评价。
  ……
  “臭臭泥，溶化！”
  顾宁双手插着兜，眼神平静，神态淡然。
  要是简简单单爆个种都能击败自己辛辛苦苦培育的精灵，那他不是白培育了？
  哦，臭臭泥靠着毒草毒花提升实力的？
  那也一样！(〃o〃)
  “呗哆～”
  怕怕！快快！闪闪！
  臭臭泥整个身躯如同一株大树连根拔起时被剥落的泥土一般，迅速落入了铺满对战场地的污泥之中，消失不见。
  好似龙入大海、虎归山林。
  污泥翻滚腾涌，唯独不见臭臭泥的身影。
  维持伏特攻击状态的皮卡丘脑袋不断晃悠，寻找对手，却只有一股“拔剑四顾心茫然”的遗憾之感充满全身。
  它，找不到臭臭泥了！
  “臭臭泥，最后以一击，解决它！”
  “污泥攻击！”
  面对如此直来直往的对手，顾宁也没打算靠着毒素拖死皮卡丘。
  希巴：你什么意思？o(￣ヘ￣o)
  “嘭！”
  仿佛一阵地底爆发的轰隆声音震出。
  原本平静无波、不断翻涌的污泥波猛地冲天而起，如同化作毁灭一切的海啸浪潮一般，向着地面盖落而来。
  “皮卡～”
  眼神惊惧的皮卡丘瞬间被裹挟进去，消失身影，只留下一声充满骇然的叫声。
  “咕嘟咕嘟～”
  重新落在地面的污泥缓缓铺开。
  黑团团的臭臭泥逐渐恢复身形，露于软泥之上，手里还抱着一只昏迷过去的皮卡丘，甚至防止事后中毒，臭臭泥还是先检查了一番再出来。
  “哔！”
  “皮卡丘失去战斗能力，由臭臭泥获得胜利！”
  “鉴于小智选手六只精灵全部失去战斗能力，所以本次精灵对战的获胜者是，来自真新镇的顾宁选手！”
  裁判举起象征着顾宁的红色旗子，高声宣判比赛结果。
  “胜负已分！”
  “奋力一搏的小智选手和皮卡丘，仍旧没有逃出心思缜密的顾宁选手的手掌心！”
  “臭臭泥的污泥攻击成为了压倒对手的最后一根稻草！”
  “本届石英大会的最终优胜，来自真新镇的顾宁选手！”
  主持人声音微微可惜，没有见到羁绊力量的胜利。
  石英运动场内响起了热烈掌声。
  观众们纷纷起身，拍动手掌。
  即便有些遗憾，但这个结果也没有超出他们的意料之中.
第90章 冠军优胜！足迹留影！一VS一天王友谊赛！御龙之力！
  【玩家顾宁在石英大会的决赛舞台上，成功击败了自己的劲敌小智，你成功复制了词条“羁绊奥义（彩）”、“黑帮大佬（金）”、“墨镜本体（紫）”】
  【你成功获得了石英大会联盟优胜】
  ……
  “恭喜你了，阿宁！”
  “没想到最后还是输给你~了！”.
  小智从臭臭泥身边接过皮卡丘，向着顾宁伸出手，出声贺喜-。
  顾宁伸手相握，笑容和煦，谦虚回道：
  “精灵对战，有输有赢，这很正常！”
  “下一次，说不定就是你拿到冠军了！”
  如果你没有跟我前往同一个地区旅行的话。
  顾宁默默在心中补充一句。
  “借你吉言吧！”
  小智欣然接受顾宁的祝福，随后又是有些疑问：
  “拿了大赛冠军，你就不感到激动吗？”
  顾宁诧异至极，一脸疑惑地看向小智：
  “本来就应该是我的东西，我拿到手，为什么要感到激动？”
  小智：……
  好嘛！装的大逼原来在这！
  “上去领奖吧你！”
  “我现在是不想看到你的样子了！”
  小智推了顾宁一把，无力地捂住脑袋。
  顾宁会心一笑，迎着掌声，向着高台走去。
  ……
  “咳咳，年少有为啊！”
  “听说顾宁你还是今年刚刚出道的训练家？”
  “实在是非常的让人意外啊！”
  “恭喜你拿下本届石英大会冠军优胜了！”
  达马岚其将一座鎏金精灵球样式的奖杯递给顾宁，随即背着双手，和蔼笑道。
  “多谢达马岚其会长的夸奖了！”
  “我想每个参加大会的训练家应当都是为了这座冠军奖杯而努力！”
  “即便只是刚刚出道。”
  顾宁脸上依旧是挂着习惯性的微笑。
  看似熟稔，实则拒人于千里之外。
  “也是，也是。”
  达马岚其赞同地点点头，随即又指向高台上的一处泥塑石板，笑着开口：
  “每一位成功拿下大会冠军的训练家都会在冠军殿堂留下自己和精灵的痕迹，以及一张合照。”
  “以方便踏上训练家道路的后来者瞻仰，为其树立一个可以不断追求的目标。”
  顾宁点了点头，“义不容辞。”
  自己的精灵或多或少都是参与了自己的大赛历程，那自然也是要为自己和它们都留下一个回忆。
  “出来吧，各位！”
  除了耿鬼是从顾宁影子中冒出之外，其余出现的六只精灵纷纷将得高台空余的地方占满了大半。
  “那作为训练家的我就第一个来好了！”
  顾宁当仁不让地将得自己的手印印在泥塑石板正中。
  其余精灵相互望了望，决定还是按照加入顾宁队伍的时间按手印。
  巨沼怪率先上前抬起自己巨大的爪子印下；
  巨钳螳螂的话没有办法，只能留下钳子印；
  耿鬼倒是有着一双小短手，笑嘻嘻地将手掌印在顾宁的掌印的中间；
  臭臭泥看了看自己的软泥手掌，有些懵逼，但总算还是能够印出一层薄薄的印迹；
  哈克龙的话没有手脚，选择将得自己的蔚蓝宝珠印在上面；
  至于卡比兽和远古化石翼龙，两个精灵中的超级巨无霸，都只能在泥塑石板上堪堪留下自己的半个掌印和爪印。
  “那接下来的话，就是拍照啦！”
  “来，各位，笑一下！”
  科拿默默在一脸懵逼的摄影师手中夺过摄像机，笑着对顾宁以及一众精灵发出邀请。
  见得顾宁转过头来，更是对着他微微眨了眨眼睛。
  “科拿天王，帮我多拍几张照片吧！”
  “我想给大家都留一份！”
  “有机会的话，我会好好感谢你的！”
  顾宁双手合十秀，一脸拜托，却是在“感谢”二字上不由加重了声调。
  听得这话，科拿穿着黑丝的修长美腿不由紧紧并拢。
  要知道今天她可还是强撑着疲惫不堪的身躯来参加最后的决赛场面，浑身都还是没有什么力气。
  结果这家伙！
  科拿美眸偷偷瞪了顾宁一眼，笑容平和：
  “自然没有问题！”
  “我可是会好好期待期待你的感谢的！”
  “你可不要让我失望哦！”
  顾宁比划了一个“OK”的手势，心中却是冷笑一声：
  ‘失望？’
  ‘我是怕你跟之前一样大声求饶。’
  ——你到时最好别让我听到你对着我喊“爸爸”。
  顾宁心灵感应的声音悄然出现在科拿心底，令她的白皙脖颈以及冷艳面容瞬间羞红一片。
  只不过有着摄像机挡住，这才是没有被其他人关注。
  阿渡、希巴等人也只当是科拿打算为精灵联盟拉拢顾宁，没有多想。
  却是不曾想到科拿已经与顾宁达成了私自授液的协议。
  拍照位置的调整很快。
  作为训练家的顾宁仍旧是被一众精灵围在中心。
  卡比兽和远古化石翼龙自然不用多说，因为体型的缘故，只能乖乖站到最后方，一左一右作为大家的背景板。
  就这还是远古化石翼龙收拢双翼的成果。
  巨沼怪、臭臭泥都是身形不太能直立的精灵，因此巨沼怪选择趴在顾宁的右前方，臭臭泥则是选择出现在顾宁的身后，用两只软乎乎的大手搭在他的肩膀，只露出一个大脸。
  巨钳螳螂是最为简单的一个，因为本身就是类人形状的精灵，站到顾宁左侧，反倒像是一个穿着赤红战甲的守卫战士。
  哈克龙的话有些扭捏，它想靠在顾宁身边，只不过好位置都是已经被其他精灵占据。
  最后还是顾宁看出它的犹豫想法，让它将上半身绕过自己胸膛，再将脑袋搭在自己肩膀左侧。
  和臭臭泥的大脸倒是一左一右，正正好好。
  轮到耿鬼的话，紫胖子就比较简单了，它直接坐在顾宁的脚背上，将得一摇一晃的小短腿伸入影子里面，一脸乐呵呵的样子。
  “三！二！一！茄子！”
  科拿轻笑着按下自己摄像机的快门。
  一张张拍下顾宁与一众精灵欢笑模样的照片缓缓落下。
  “照片和印迹，都会在明天一齐送入冠军殿堂！”
  达马岚其盯着顾宁，一脸笑呵呵的老头模样。
  “达马岚其会长，你还有什么话就直说吧？”
  顾宁从科拿手中接过一沓照片收好，转身平静问道。
  “每个联盟大赛的冠军优胜，都拥有一次挑战四天王的机会！”
  “如果能够击败全部四天王的话，就是能够成为关东地区的联盟冠军！”
  达马岚其缓缓开口，
  “因此，我是想询问，作为冠军优胜的你，是否有打算开启天王赛？”
  此话一出，科拿四人顿时将得目光再度落在顾宁身上。
  希巴眼神深处甚至有着几分期许和紧张。
  他还是迫切希望顾宁能够改变对于精灵联盟的看法，毕竟那只是其中一部分人。
  嗯，比较多的那一部分。
  “由于希巴的缘故，你的事情我们都是知道一点。”
  “我个人对你感到非常的抱歉。”
  “这是联盟的工作失误。”
  “只不过联盟内部的情况复杂，你如果想要改变这个局面的话，不妨自己亲手来改变，如何？”
  达马岚其言辞诚恳，态度殷切。
  顾宁闭眼沉默。
  半晌，才是扫过四天王，凝视着达马岚其略显浑浊的双眼：
  “会长，你不觉得这样的话，处理的速度有些太慢了吗？”
  太慢？
  达马岚其心中咯噔一跳，随即微微一叹，斟酌了一下措辞道：
  “议员会内部的不少家族实力雄厚，甚至影响着各个地区的医疗、经济、教育、训练家、精灵等等各个方面。”
  “一个人的力量是行不通的。”
  家族之间互通有无，基本上都是有着同盟。
  即便顾宁手中精灵实力强大，一夕之间覆灭一家甚至几家家族，但面对的结果必然是整个精灵联盟的追杀。
  这一点，饶是四天王也无力改变。
  当然，也有能够让精灵联盟咽下去这个苦头的办法。
  那就是顾宁手中掌握着一只具有真正意义上毁天灭地力量的传说精灵！
  “诶？”
  “会长，你想哪里去了？”
  顾宁摊了摊手，一脸无辜，似是满不在乎地说道：
  “不过是一些奖金和利益的问题啦！”
  “我这个人向来是很大方的！”
  “给了就给了嘛！”
  “但是呢！”
  顾宁话锋陡然一转，脸上浮现淡淡的笑意，
  “我向来秉承着这样一种态度，得到什么不属于自己东西的同时，将来肯定也会付出什么相应的巨大代价。”
  “至于什么一个人的力量之类的问题？”
  “达马岚其会长，作为精灵联盟理事会的你应当知晓，在这个时代的话，其实是存在这种力量的，不是吗？”
  达马岚其张了张嘴，最终只是叹了口气，揪了揪自己的长白胡子。
  希巴眼神有些黯淡，顾宁终归是没有意愿加入到四天王的阵营。
  菊子、阿渡没有多说什么，对于顾宁话里话外的意思，他们自然是能够理解的，也认可他的这种信念。
  只不过——
  这样的目标太难以实现罢了。
  唯独科拿眼神之中异彩连连，俏容笑靥如花，像是顾宁的小迷妹一般静静看着他。
  不知道为什么，她对于顾宁一直有种坚定到略显病态的信念！
  或许是因为见证了顾宁以人类之躯抵挡住毁灭一切的海啸壮举？
  仿佛顾宁做什么都是会成功的一样！
  收服神兽？不在话下！
  ··········求鲜花········
  简单地洒洒水啦！
  “所以天王战的话，就不必了吧！”
  顾宁笑着推辞。
  达马岚其微微点头，作势想要去宣布这个结果。
  石英运动场的观众之所以还没有离场，不就是期待一场可能发生的天王战吗？
  “不过，能否来一场友谊赛呢？”
  “也让我看看四天王的实力？”
  顾宁再次道出的话语让得达马岚其脚步一顿。
  友谊赛？
  这是为了缓和缓和与我们之间的关系吗？
  即便受到如此之多的不公对待，这孩子还是不愿意影响到其他的无关人士吗？
  达马岚其心头微微一颤。
  顾宁当然不会告诉老头，自己只是试着能不能白嫖一些词条罢了！
  “呵呵！”
  “没有天王赛的话，一场友谊赛也不错啊！”
  “不知道你想和那位天王切磋？”
  达马岚其示意顾宁可以随意挑选。
  菊子的话……太老，脾气怪，加上顾宁一向尊老爱幼，直接pass；
  希巴的话，手下败将，pass；
  科拿的话，顾宁是想打场友谊赛，又不是找霓虹特色片的床上伴侣，pass。
  这样一来的话……
  顾宁当即将目光落在了阿渡身上。
  “渡天王，有没有想法和我来一场精灵对战？”
  “我身上只带了一只精灵，1vs1？”
  “可以。”
  二人迅速确定挑战模式。
  随即一齐笑着走下高台。
  ……
  “还没有离开石英运动场的女士们先生们！”
  ....0
  “我知道！”
  “你们在期待什么？”
  “是不是联盟大会冠军优胜对地区天王发起的天王赛？”
  主持人热情的询问声传遍会场之内，每个角落纷纷响起一声声“是”的应和声音。
  “但接到达马岚其通知的我，实在是非常抱歉地要通知各位，我们尊重顾宁选手的个人决定，所以本年度将不会出现各位期待的天王赛！”
  主持人略显遗憾地表示道，只不过还不等一声声谩骂声响起，他就再一次将这些话堵在了观众的心口。
  “但是呢！”
  “我们即将有一场顾宁选手VS渡天王的1vs1友谊赛开展！”
  “不知道各位有没有兴趣啊？”
  友谊赛？
  友谊赛也行啊！
  毕竟是联盟天王出手的对战，平时想抢票还抢不到呢！
  “接下里让我们有请石英大会冠军优胜顾宁选手、关东龙系天王渡先生上场！”
  轰隆如雷的掌声响彻全场，二人于万众瞩目之下登台。
  “你会派出那一只精灵呢？”
  阿渡手里握着一枚精灵球，有些好奇地问道。
  “自然是我手中最强的精灵！”
  顾宁同样握紧一枚精灵球，笑着回道。
  只不过话里话外却是没有暴露出什么具体信息。
  “说起来，你的化石翼龙有没有相关的培养攻略手册？”
  “我可以花钱购买。”
  阿渡还是没有忘记顾宁那只体型庞大，面相狰狞的化石翼龙。
  “啊咧？”
  “我的化石翼龙只是因为意外罢了，并不是靠着培养发生的后天变化！”
  顾宁有些无奈。
  他倒是想将这份培养攻略卖出去，但是别人没办法模仿啊！
  “也是！”
  阿渡叹了口气，心中希望破灭。
  第二只远古化石翼龙是没有什么希望了！
  而在阿渡叹气之际，顾宁也是往其身上探测了一番。
  【渡】
  【精灵：快龙、化石翼龙、喷火龙、暴鲤龙、哈克龙、乘龙、刺龙王……】
  【词条：御龙之力（红）、惩恶扬善（金）】
  ……
  【御龙之力（红）】：你是龙使者一族的后裔，你天生与龙穴关系密切相连，得到了来自龙穴龙祠的力量馈赠。
  你对龙系精灵、亚龙血统精灵的吸引度大幅度上升，龙系精灵实力提升速度上升50％，飞行系精灵实力提升速度上升80％，亚龙血统精灵实力提升速度上升100％。
  【惩恶扬善（金）】：你自由秉承着打击罪恶、保护民众的强烈念头。
  在你面对邪恶组织的对手之时，自身与精灵的实力提升50％。
  顾宁脸上的笑容有些古怪。
  我嘞个有着御龙之力的飞行系天王啊！
  甚至连得词条效果似乎都是因为阿渡自身的经历而有所改变。
  ［亚龙血统精灵实力提升速度上升100％］
  顾宁属实是没有绷住。
  “你在笑什么？”
  阿渡有些不太理解。
  顾宁尽量保持嘴角不上扬，“我只是在想，号称‘龙使者’的渡天王，手中有着哪些龙系精灵？”
  阿渡满头黑线。
  真是哪壶不开提哪壶！川.
第91章 龙穴后裔！龙祠祈福！进化之光，皎如日星！
  有些时候，阿渡自身也很迷茫。
  他从小致力于培育龙系精灵，也并无懈怠，甚至于龙系精灵对他的关系也颇为亲密。
  只不过——
  当他真正踏上训练家道路，准备出发收服龙系精灵时，就遇到了不小的麻烦。
  关东的龙系精灵到底有哪些？
  不是名字上带龙的精灵就是龙系精灵了！.
  还要知晓对方体内的龙系血统占比，以及对于各种龙系招式的掌握、肉身力量是否普遍达到了龙系的标准、是否能够获得龙穴的认可等等。
  于是乎阿渡收服了喷火龙（火+飞行）、暴鲤龙（水+飞行）、乘龙（水+冰）、鸭嘴火龙（火）……
  阿渡出走半生，发现自己凑不齐一支龙系队伍。
  唯独刺龙王、快龙才能够给其被痛击的心灵稍稍安抚。
  后来化石复活技术成熟，研究员将其中一种精灵命名为化石翼龙，更是惹得阿渡跋山涉水赶去。
  化石翼龙（岩+飞行）。
  天都塌了！
  关东根本就不齐一个样式的龙系精灵！
  以至于阿渡培养了三只实力颇强的快龙。
  而在逐渐了解其他地区的龙系精灵之后，那时的阿渡又早早被联盟精灵搜查官的琐碎事务绊住手脚。
  因此只得联系烟墨市的表妹小椿、流星瀑布的流星遗民、合众地方的龙之乡，想要收服不同的龙系精灵，从而让得自身的龙系天王实至名归。
  只不过现在的话，这部分龙系精灵还不足以支撑他战胜科拿罢了。
  冰之女皇科拿是拦截阿渡成为冠军的最后一道大门。
  如今被得顾宁面对面来上那么一句，阿渡更是隐隐有种道心破碎的趋向。
  不过自己和顾宁都没什么交流，到底是谁泄露出去的这个消息？
  希巴一直帮着顾宁说话，肯定是这“三一零”个家伙！
  阿渡心中不禁恶狠狠地想道。
  希巴：？？？
  阿渡平复躁动的心情，徐徐吐气，将得手中的精灵球高高抛出，意有所指地说道：
  “收服龙系精灵的多少并不影响我对于龙系精灵的热爱，你还是太片面了！”
  顾宁也将得手中精灵球抛出，仍是一脸好奇，“所以你到底收服了几只龙系精灵？”
  能不能不要再聊这个话题了！！！
  阿渡眼角抽动，拳头紧握。
  见得这副场景，顾宁识趣得没有继续再往阿渡的心头砍上一刀。
  转而是看向了阿渡放出来的精灵。
  【快龙】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.91】
  【特性：精神力】
  【招式：暴风、龙卷风、龙尾、龙之俯冲、逆鳞、求雨、龙之舞、破坏死光……】
  【遗传招式：神速】
  【词条：龙穴后裔（红）、龙祠祈福（红）】
  ……
  【龙穴后裔（红）】：你是诞生于龙穴强大龙系精灵的后裔，你的体内流淌着纯正的龙系血脉。
  你对龙系招式的掌握速度提升100％；你的实力提升速度上升80％；你对亚龙血统精灵有着来自血统强大的压制力，亚龙血统精灵实力下降50％，非龙族精灵不受影响。
  【龙祠祈福（红）】：龙祠位于龙穴龙系能量最为集聚汇升之地，你自精灵蛋时期便久居此地，吸收了龙穴的龙脉精华能量。
  你身躯的所有属性效果提升70％。
  能不能让我的哈克龙也去那个什么龙穴待待？
  顾宁很想这么向阿渡发问。
  这个地方有这么强的魔力吗？
  只是因为这只快龙在那里出生成长，就赋予了两个红色词条。
  也没见到自家哈克龙在龙岛上出生有这样的提升啊？
  顾宁已经寻思着哪天往龙穴、龙岛、流星瀑布以及龙之乡都跑上那么一跑了！
  这些地方到底有什么离谱的奥秘所在！
  “恰唦～”
  阿宁，怎么又是我来打BOSS？
  站在顾宁前方的巨钳螳螂忍不住转头发问。
  虐菜的时候没见顾宁派出自己，一旦碰到什么高等级的家伙，顾宁就默默派出自己。
  上次那个超梦也是这样！
  每一下念力都是往死里砸啊！
  得亏它的身躯够硬够坚挺！
  结果现在对上的这只快龙，即便看上去好像没有那只超古代快龙让它来得心惊胆颤，但是这无形透露出来的气势已经让它心头一沉。
  这家伙起码超过自己十个等级！
  “啊咧，你是队伍中最强的精灵嘛！”
  “这种场面当然只能是你来顶了！”
  顾宁理所当然地说道。
  巨钳螳螂缓缓点头，十分受用顾宁的这番话。
  这说的好像也没问题啊？
  最强的自己不去面对最强的对手，难不成要让哈克龙上啊！
  巨钳螳螂努力说服着自己。
  “放心！”
  “考虑到这次的对手有点强势，我还特意为你准备了新的力量！”
  顾宁凑到巨钳螳螂耳边，轻声叮嘱。
  新的力量？
  巨钳螳螂开始有些期待了。
  能够让我抗衡对面这只快龙的力量吗？
  也不知道会有什么变化呢？
  会不会跟化石翼龙一样，整个身躯体型都是变大不少？
  向来对于战斗抱有高度热忱的巨钳螳螂，不禁猜测起顾宁所提到的这股力量到底能够发挥什么效果。
  只是……
  “恰唦～”
  阿宁，你说的力量呢？我怎么没有感受到？
  巨钳螳螂抬起自己的两只钳子，有些疑惑。
  难不成阿宁还没有把力量给予自己吗？
  “给了啊！”
  顾宁看着巨钳螳螂信息面板上的【羁绊奥义】，不假思索地回道。
  这可是自己第一个拿到的彩色羁绊！
  他直接是毫不犹豫地给到了巨钳螳螂！
  巨钳螳螂：？？？
  没感觉啊！
  挥钳的速度还是这么快，身躯的坚硬程度也没有改变，精神方面好像……嗯，也没什么变化好像？
  “或许要等到战斗之后才能发现？”
  大致浏览了羁绊奥义的情况介绍，顾宁说了个善意的谎言。
  需要巨钳螳螂愿意为了自己、训练家或者其他精灵付出一切之时才能爆发出来的羁绊力量，自然不是简简单单就能激发出来！
  巨钳螳螂狐疑地扫了一眼自个的训练家，半信半疑地点点头。
  在这种有可能死精灵的地方上，自己训练家应该不会骗自己吧？
  “商量好战术了没有，你们两个？”
  一直见得顾宁和巨钳螳螂窃窃私语的阿渡忍不住高声发问。
  再扯下去的话，怕是就要在石英运动场过夜了！
  “没问题！来吧来吧！”
  顾宁单方面替代巨钳螳螂做出选择。
  “那我们就不手下留情了！”
  “快龙，神速之后接龙爪！”
  阿渡大手一挥，斗篷迎风飘扬，声音高亢。
  “啵呜～”
  一脸憨厚笑容的快龙周身白光覆盖，瞬间消失在原地。
  巨钳螳螂瞳孔微缩，只来得及抬起自己的两只巨钳挡在身前。
  下一刻。
  一只包裹着蔚蓝能量流息的橙黄龙爪握紧拳头，重重击出。
  “嘭！”
  一声如同敲击钢铁身躯的金戈之音贯响而开。
  强大的冲击力瞬间透过一对钳子传递到巨钳螳螂身躯之上，令其身体不由自主地向着后方快速倒滑而去。
  高速状态之下的重量惯性附加，以及【龙祠祈福】的身躯属性提升，让得快龙这一击龙爪的力量根本无法用简简单单的招式威力衡量。
  “恰唦～”
  好快的速度！好大的力量！
  巨钳螳螂看着地面两道长长的滑行痕迹，眼神惊骇诧然。
  相较于自己在大会碰到的那些对手而言，眼前的快龙要强大得太多太多！
  “啵呜～”
  还没完呢兄弟！
  快龙憨厚的提醒声音悄然响起在巨钳螳螂耳畔。
  “噌！噌！噌！”
  一连串巨钳螳螂的影子刹那间遍布全场。
  几乎是在同时，快龙眼前的影子被其挥出的拳头直接轰碎。
  它的眼神有些愕然。
  这样的速度也能够反应过来吗？
  “恰唦～”
  就你速度快是吧！
  声到拳至！
  巨钳螳螂的钳子覆盖上一层灰白色的光芒，毫不客气地对着快龙柔软的腹部砸去。
  子弹拳！
  “Duang！”
  倒飞而出的快龙迅速扇动龙翼抬升高度，居高临下地扫视下方的一众影子分身，眼神有些凝重。
  它从未想到有精灵能够在自己施展神速状态之下躲避攻击！
  虽说有它出声提醒的缘故，但对方的攻击却是实实在在打到了自己！
  “快龙，认真一点！”
  阿渡的语气有些不满。
  对待这次的“友谊赛”，他可是以一种十分认真的态度去面对的。
  “啵呜～”
  快龙认真点头。
  光是初次交锋，它就已然反应过来，对手的实力并不简单。
  “吼～”
  一声龙吟响彻天地。
  狂风卷动空气，高速剧烈旋转。
  一道灰蒙蒙的细长龙卷快速犁过对战场地。
  所过之处，巨钳螳螂创造出来的影子分身无一不是碰之即散。
  很快，整个对战场地只剩下一只巨钳螳螂的身影。
  快龙毫不手软地操控龙卷风飞驰而去。
  “巨钳螳螂，右侧距地2m处破开一点，躲避！”
  一直观察着龙卷风形成轨迹的顾宁忽地出声提醒。
  “恰唦～”
  奔跑之中的巨钳螳螂没有丝毫犹豫，转头对着顾宁所说的薄弱点攻去，精准而无差错。
  “欻！”
  一声闷响。
  原先声势浩大的龙卷风只在刹那间便散去大半，贴着旁侧的巨钳螳螂轻松穿过愈显薄弱的劲风..........
  “剑舞！聚气！”
  想要和这只快龙在力量上面正式抗衡，或许也只有通过招式短暂提升自己才有可能。
  巨钳螳螂站于原地的赤甲身躯之上环绕穿插着剑形能量与白色气浪。
  “快龙，龙之舞！”
  巨钳螳螂有办法强化自己，那快龙自然不会错过这种时机！
  顾宁幽怨地扫了一眼阿渡。
  面对自己这种新人训练家也要全力以赴出手啊！
  这未免也太过苛刻了一些吧！
  阿渡：包的！
  “巨钳螳螂，不用继续强化下去了！”
  “电光一闪，劈开！”
  龙之舞能够同步提升快龙的攻击和速度。
  前者倒是还好说，毕竟巨钳螳螂自身也是在提升。
  至于后者，本身依仗着技能特殊性以及【风驰电掣】，巨钳螳螂才能在速度方面堪堪和神速快龙持平。
  再要让对方继续提升速度下去，即便巨钳螳螂每一击都是攻击力叠满的会心一击，但是打不中人的话，又有什么作用呢？
  只是被动挨打的沙包罢了！
  “轰！”
  粗壮有力的双腿猛地踩于地面，两个深深的凹槽浮现而出。
  巨钳螳螂整个身躯几乎是化作一道红白连接交错的闪电残影，冲向空中的快龙。
  “火焰拳！接下来！”
  “啵呜～”
  双翼微微一振，居高临下的快龙携带着冲击力和重力加持，挥舞着覆盖橘红烈焰的龙爪向下砸去。
  “砰！”
  铿锵有力，恍如兵甲铁戈之声错落。
  下一秒。
  一道红色身影直直坠落而下，将得地面砸出一个深坑，震起高高的烟尘泥土。
  另一边的快龙不受控制地向后倒退，依靠龙翼的帮助稳住身形，龙爪之上传来一阵肌肉剧烈碰撞后的麻痹感。
  但没有迟疑，白芒覆盖全身，快龙迅速向着巨钳螳螂落地所在位置猛冲而去。
  它可不相信眼前的对手只是遭遇一次火焰拳的攻击就会失去全部体力。
  起码也要接受一次完全程度的大字爆吧！
  事实上，快龙估计得也并未有差。
  有着【抗性增幅】的巨钳螳螂，在某种程度上已经很难出现被火系攻击瞬杀的局面了！
  “恰唦～”
  阿宁，我怀疑你又在唬我！
  迅速起身的巨钳螳螂连连挥动着钳子抗击空中急速袭来的快龙。
  失去进攻主动权的巨钳螳螂只能被动防守。
  只是久守必失，它时不时就是被穿插其中的一拳火焰拳打得呲牙咧嘴。
  “快了快了！”
  “想想巨钳螳螂你为什么要战斗！”
  “是不是因为我？”
  “还是因为你的伙伴？”
  “又或是其他的原因？”
  顾宁拐着弯地给巨钳螳螂提醒，想要刺激它心中的潜能。
  “恰唦～”
  为什么要战斗？不是你让我上的吗？
  巨钳螳螂又一次被快龙偷偷混杂在龙爪之中的火焰拳命中胸甲，向后翻滚数圈，毫无形象4.4地躲避快龙势大力沉挥落的龙尾，仍不忘回应顾宁的问题。
  顾宁：……
  “那你难道就不想打败这只快龙吗？”
  “恰唦～”要不你上吧！你比我强！
  “巨钳螳螂，你的意志呢！信念呢！”
  “恰唦～”我都撑到现在了！你还跟我说意志和信念！
  浑身遍布焦黑拳印的巨钳螳螂晃了晃脑袋，再度站直身体，似是想让顾宁好好看看自己经历了什么。
  “那要不，认输？”
  顾宁试探性地回道。
  反正也是友谊赛，输了同样有概率复制到对方的词条！
  “恰唦～”
  打到现在才认输，那我这些伤不是白挨了嘛！
  巨钳螳螂金黄瞳孔之中的白芒不断浮现递增。
  周身无风自起，开始环绕着滚滚白色气浪。
  “恰唦～”
  面对超梦我都不想输！
  更何况是面对眼前的快龙！
  我，绝不会认输！
  巨钳螳螂猛地提起巨钳，向着快龙疾速冲去。
  炽烈而又迅猛的白光完全覆盖住它的全身，将得被黑夜笼罩的石英运动场照亮得皎如日星，即近天明。
  “这，这是进化之光？”
  高台之上一直观战中的希巴愣神问道。
  巨钳螳螂还能够进化？
  这仿佛已经是超出了他的知识范畴。
  “不！”
  “同样是来自于卡洛斯地区的信息情报！”
  “巨钳螳螂存在MEGA进化形态！”
  科拿摇了摇头，提出了另外一种猜想。
  “只是，巨钳螳螂身上似乎并没有对应的MEGA进化石？”
  菊子皱了皱眉，出言问道。
  众人讷讷无言。
  难不成是卡洛斯地区联盟分部的情报有误？
  不然怎么解释眼前的进化现象？.
第92章 彩色词条！【不屈灵魂】！灵魂燃烧！意志呐喊！身躯呼唤！
  与此同时。
  顾宁也是缓缓抬起手臂，他发现此前做成腕带的璀璨钥石发出了一阵绚丽灿烂的光芒，与得巨钳螳螂身上冒出的白光竟是在交相呼应。
  MEGA进化？
  顾宁皱了皱眉头。
  化石翼龙出现返祖现象，维持常态的MEGA进化状态，他尚且能够接受。
  但是巨钳螳螂也来一遍？
  莫不成真是所谓的羁绊力量？.
  【巨钳螳螂的词条“羁绊奥义”正在发挥效果……】
  【巨钳螳螂的词条“战斗信念”、“不弱于人”、“战斗本能”正在发挥效果……】
  【受巨钳螳螂自身不愿服输意志的影响，多个词条的效果发生变更……】
  【“羁绊奥义”、“战斗信念”、“不弱于人”、“战斗本能”的效果正在趋向融合……】
  【巨钳螳螂得到了新的彩色词条“不屈灵魂”】
  顾宁脑海当中的战斗信息面板正以一种迅疾的速度向下翻滚信息。
  【不屈灵魂（彩）】：你于不屈意志的推动下，找寻到了埋藏在血脉深处的绝强战力，你无法接受自己和训练家的再一次失败。
  你的灵魂正在燃烧！
  你的意志正在呐喊！
  你的身躯正在呼唤！
  你掌握了常态下的MEGA进化形态，你身躯的各项属性效果提升150％，你不受精神方面的任何攻击影响。
  在自身及训练家面对无法战胜的对手之时，你可以在短时间内燃烧自己的全部，换取更为强大的力量，直至消亡。
  蓝白进化之光照耀着大地。
  恍如血色的赤红光芒逐渐压过皎洁月光，将得进化之光尽数吞没。
  “啪～”
  一只恍如赤钢金属铸造而成的足部缓步踏出血色光芒，随即MEGA巨钳螳螂的整个身躯缓缓走出，如同风暴般汇聚的赤色进化之光尽数内敛，融于它的体内。
  青红瞳孔的双眼周遭飘扬着散之不尽的淡红流息，两只大开大合、形似锯齿的红白钳子发出令人难以忍受的夹击摩擦声，一双灰白花纹的薄透虫翼微微鸣动28。
  一股沉重的气势迅速铺散开来，即便是快龙也有些眉头一紧，心中微沉。
  进……进化了？！
  巨钳螳螂进化了！！！
  无论是现场观赛的民众，还是透过电视机前看着比赛的训练家，都是愣在了当场。
  他们从未知晓，巨钳螳螂居然还能够进行一次进化！
  “那……是不是意味着，阿宁不会输了？”
  花子悄悄拉了拉娜姿的衣袖，满脸期待地问道。
  对于精灵对战不怎么熟悉的她，只能向着专业人士询问。
  “应、应该吧？”
  娜姿的语气也有点不太确定。
  毕竟她也没有听说过巨钳螳螂还能进化的先例。
  自然也不清楚在进化后，巨钳螳螂的实力能够得到多少提升。
  旁边的小智、阿弘以及小茂看着这一幕，眼中无不是纷纷露出激动的神色。
  面对无法击倒的对手之时，一直陪伴着自己的精灵回应自己的信念，在闪烁着进化光芒之时，完成生命的跃迁，从而打败对手！
  这不是正是他们心中对于精灵训练家一直在追求的理念吗？！
  “恰唦～”
  阿宁，我可不喜欢听到认输两个字！
  MEGA巨钳螳螂抬起巨钳随意地挥了挥，带起一阵呼啸的撕裂声，侧首对着身后的顾宁笑道。
  “其实我也不喜欢认输！”
  “只不过是为了激发你的潜力罢了！”
  “这么说的话，你信吗？”
  顾宁摊了摊手，眼神之中满是笑意，略显随意地回道。
  老实说，他并不认为原先的巨钳螳螂就能够击败阿渡的快龙了！
  只不过，巨钳螳螂不愿意再看到他出现对战失败的情况。
  “恰唦～”
  阿宁，我信！
  巨钳螳螂缓缓转过身躯，抬起两只沉重的钳子看向快龙，声音没有波动，却是充满着毫无保留的信任之感。
  顾宁怔了怔神，抬了抬头，缓缓吐出一口气，双手用力地抹了一把自己的脸。
  你说，精灵怎么就会如此毫无保留地相信自己的训练家呢？
  无关立场！无关好坏！无关处境！
  “阿渡，真正的对战现在才开始！”
  顾宁握了握自己手中闪烁彩色光芒的钥石腕带，似是有了答案，抬起脑袋，直视前方。
  他看向阿渡的眼神之中仿佛燃烧着名为“战意”的火焰，而不再是此前的淡然随意。
  这是他作为一名训练家，对于如此信任自己的精灵所应该具备的回应！
  “能够看到对手的精灵临阵突破，还真是令我欢喜啊！”
  阿渡豪气地摆了摆自己的斗篷，神态自若。
  心中却是难熬至极。
  本身快龙面对实力不如自己的巨钳螳螂时还能占据极大的速度优势、攻击优势，但眼下巨钳螳螂又一次发生了进化呢？
  众所周知，精灵的每一次进化仿佛都是在生命进化程度上重重往前踏出了一步！
  那也就意味着，面前的MEGA巨钳螳螂的实力自然是得到了巨大的提升！
  “巨钳螳螂，子弹拳！”
  “快龙，神速！”
  二者指挥声音几乎是在同时响起。
  “嘭～”
  一记重拳敲击的声音如同惊雷一般，平地乍响。
  腹部仿佛受到巨大冲击力的快龙，双眼瞪大，几乎凹出，根本无法控制住自己的身形，倒飞而出。
  而MEGA巨钳螳螂已然出现在快龙所站立的位置，挥出自己的钳子。
  其原先所站立位置的残影这时才是逐渐模糊散去。
  “恰唦～”
  同样用这句话送给你，你的速度太慢了！
  巨钳螳螂的青红双瞳落于趴在地上的快龙身上，缓缓举起钳子。
  “咻～”
  一道微不可察的破风声响起，快龙连忙挥动双翼，想要攀升高度，只不过一股巨力陡然从自己的腿上传来。
  红白巨钳死死咬住它的腿部，不给其丝毫逃脱的机会，甚至有股强烈的疼痛感不断袭来。
  MEGA巨钳螳螂的钳子在巨大力量的使用下，有着极为强大的咬合力。
  “快龙，龙尾！甩开它！”
  快龙粗壮的橙色龙尾瞬间覆盖上一层青蓝色的能量薄膜，呼啸鞭打而来。
  “咔哒～”
  清脆的咬合声再度响起，巨钳螳螂抬起的钳子轻松碾碎龙尾能量，夹住快龙的尾巴，令其动弹不得。
  “巨钳螳螂，破坏死光！”
  “嘭！”
  两道几乎是同一时间在钳子中间轰出的炽烈白芒，毫无意外地命中快龙。
  强大而又无法反抗的冲击力带动着快龙化作一道橙黄流光，瞬间击碎场地围墙，撞在后方观众席底部坚硬的石质基台。
  “啵呜～”
  快龙晃了晃脑袋，钻出碎石盖满的地面，重新飞向对战场地。
  部分观众则是慌张地转阵观战区域。
  也没人告诉他们，现在看精灵对战比赛的时候，还会危及人身安全的啊！
  “巨钳螳螂，连续的子弹拳！”
  “不要拖延太久！”
  毕竟是刚刚进化的MEGA形态，加上【不屈灵魂】里面所提到的“燃烧自己、换取战力”的描述，顾宁担心巨钳螳螂会出现一些无法挽回的问题。
  如果自己的常磐之力无法进行恢复，那无异于是得不偿失的行为！
  “恰唦～”
  明白！
  粗壮的赤钢金属双足猛踏地面，即便不善飞行，巨钳螳螂的速度仍旧好似一颗出膛的狙击子弹一般，急速冲向快龙，高高挥起两柄如同卡比兽脑袋粗的钳子，重重击出。
  “Duang！”
  “Duang！”
  一声声急促且密密麻麻，好似连绵细雨般的击拳声不断响起在快龙柔软的肚皮之上。
  疾风骤雨般的挥拳速度更是让人几乎看不见巨钳螳螂赤红钳子的具体模样。
  只有阵阵白芒附着的巨大光球，如同敲击着金属的铁锤一样，对着来不及反抗、只得被动防守的快龙疯狂攻击。
  “嘭！”
  “啵呜～”
  一击迅猛的子弹拳攻势砸出，倒趴地面的快龙委屈巴巴地起身，摸着自己泛红肿胀的柔软肚皮，难过不已。
  它就没见过哪个对手整天盯着自己的肚皮一顿暴敲的！
  而且它根本反应不过来！
  巨钳螳螂挥出三拳，它偶尔只能挡住一拳，需要硬生生地吃下两钳势大力沉的子弹拳！
  “恰唦～”
  还打吗？
  巨钳螳螂两只沉重的钳子搭在地面，眼神平淡地问出这句话。
  仿佛快龙只要说出一个不字，它就是要再度挥出自己的两柄钳子一样。
  “啵呜～”
  不打了不打了！
  快龙快速地摇了摇脑袋，可怜兮兮地看着自己的训练家。
  再打下去，它的肚子就要变成怀孕的母龙了！
  反正阿渡也只是说友谊赛，认输还能拿个平局呢！
  平局不算输嗷！
  阿渡：……
  怎么自己的快龙这么没出息？
  “不如，就到此为止吧？”
  阿渡揉了揉脑袋，不好意思地说道。
  作为关东四天王，面对一名年轻人的精灵对战，居然是要率先发出“投降”的意思？
  即便对方是刚刚拿下联盟大会的冠军优胜！
  丢人！实在是太丢人了！
  “自然。”
  “不过是一场友谊赛而已，胜负并不重要！”
  顾宁云淡风轻地笑着回道。
  虽然他不知道自己的巨钳螳螂为什么想要提前结束比赛，但本身对于战斗就是颇具热忱的它，定然不会是没有缘由。
  MEGA巨钳螳螂和快龙纷纷走上前，伸出钳子和龙爪紧紧一握。
  “非常感谢顾宁选手和渡天王为我们进行的这场精彩纷呈的精灵对战！”
  “再度进化的MEGA巨钳螳螂！”
  “神速穿梭场地天空的快龙！”
  “每一个画面都是如此令人充满感叹……”
  主持人致辞的结尾声音还在响起。
  顾宁轻轻扶起有些站不稳的MEGA巨钳螳螂。
  “怎么了？”
  “恰唦～”
  体内的能量好像多得有些出乎意料，再继续战斗下去的话有些掌握不住了！
  MEGA巨钳螳螂有些无奈地回道。
  自从进化之后，它体内的能量就像是没有额度一般，疯狂地开始生成，任由它进行挥霍，但关于它的能量掌控力方面而言，却是逐渐在开始下降。
  MEGA巨钳螳螂生怕自己的身躯都是会出现大问题。
  顾宁当即恍然。
  巨钳螳螂在MEGA进化之后，体内的超级进化能量经常会出现溢出的状态，甚至于部分MEGA巨钳螳螂会因为自身体内能量的暴动，而出现身体熔化、无法战斗的现象。
  并且MEGA巨钳螳螂如果力量弱小的话，连得挥动沉重的钳子对于它们来说，也会是一种折磨。
  “那就先好好休息吧！”
  “最近这段时间你可能都要先去掌握这股溢出的超级进化能量了！”
  顾宁拍了拍MEGA巨钳螳螂的肩膀，出声安慰。
  反正这段时间他还要去一趟橘子群岛，前往城都地区的旅行还早，即便没有巨钳螳螂在身边的话也没有什么影响，顺便还能让大木博士检查检查它的情况。
  “另外，如果恢复能量的话，到时可以去找找大木博士的快龙。”
  “那家伙的实力可不比阿渡的快龙弱！”
  将得巨钳螳螂收进精灵球之前，顾宁又是出声提醒了一句。
  大木博士年轻的时候也是一名训练家，甚至培育的310精灵实力也是达到了地区冠军的水准，连得菊子都不是他的对手。
  MEGA巨钳螳螂到时候要找一个靶子的话，大木博士的快龙倒是一个不错的选择。
  “恰唦～”
  我记下了！
  巨钳螳螂重重点头。
  与此同时。
  大木研究所后院躺在树杈上惬意啃食树果的快龙却是不由得抖了抖身子，有些茫然地扫了扫四周。
  它觉得似乎有种恶念包围了自己！
  “真是没想到巨钳螳螂还能够进化！”
  阿渡简单观察了一下快龙的手势，走过来对着顾宁说道，语气有些感慨。
  如果不是这次进化，巨钳螳螂大概率是无法抗衡快龙的攻势！
  “遥远的卡洛斯地区，关于MEGA进化的相关信息可是已经开始逐渐向公众开放了！”
  顾宁摇了摇头，略显谦虚。
  虽说巨钳螳螂能够维持住常态的MEGA进化状态，但同样与正常借助钥石、对应进化石的进化方式，没有太大出入。
  “嗯。”
  阿渡点了点头，语气有些迟疑，还是抱着最后的希冀：
  “你真没打算加入精灵联盟？”
  无论是顾宁，还是他所培育出来的精灵，都已经表现出了强大的潜力。
  阿渡还是有些舍不得面前的人才。
  如果能够稍稍改变对方对精灵联盟的恶感，那也是不错的选择。
  “还是不了。”
  “一直待在一个地方的话，太不自由了一点！”
  顾宁摇了摇头。
  如果不是一个组织的老大，那对于他的限制未免也过于巨大了一些！
  整天待在精灵联盟的办公室处理文件信息？
  天都塌了！
  “唉，尊重你的意见！”
  阿渡无奈地叹了口气。
  唯一的好消息就是，顾宁对于精灵联盟的恶感并不是一棒子打死吧？！
  起码对于他们，顾宁的感官应当还是不错的！
  “最后的最后！”
  “让我们再一次恭喜本届石英大会的冠军优胜，顾宁选手！”
  随着大会步入尾声，主持人高声欢呼。
  如雷贯耳的掌声响彻全场，顾宁也是面带笑意地向着全场挥了挥手。
  石英大会，落幕。
  ……
  “怎么了，都是这么看着我？”
  刚刚走出石英运动场，看到花子等人都在看着自己，顾宁茫然问道。
  小茂瘪了瘪嘴，有些无力：“没想到，你和渡天王都是能够打得有来有回的！”
  他是真怀疑自己能否在下次见面和对战之时击败顾宁？！
  不过照现在的情况来看，这个目标似乎并不太现实。
  “别灰心嘛！”
  “你和我的实力也就只差这么一点点啦！”
  顾宁捏起食指和拇指，微微比划了一下。
  小茂一愣，随即反应过来，指尖银河是吧？！
  o(￣ヘ￣o).
第93章 彩色词条！神圣之躯！最后的大狂欢！
  “不过这场战斗的话，更是能够让我看清和顾宁之间的差距的。”
  “我不会放弃追赶上你的脚步！”
  “希望下一次见面之时，未来的你能够见到我和精灵的进步！”
  阿弘神情认真，似是给自己树立一个不断追求的目标。
  小智、小茂都不能在这方面给足他压力。
  “没有问题！”
  “期待我们下一次的见面！”
  顾宁笑着与其握了握手，随即众人就是目送阿弘离开的背影.
  “还有我呢！”
  “下一次我和皮卡丘一定会战胜阿宁，拿到冠军！”
  小智捏紧拳头，声音热切，仿佛是想要迫不及待地击败顾宁。
  “皮卡皮卡～”
  没错没错！
  皮卡丘趴在小智肩膀上，眼神当中的战意满满。
  “好！”
  顾宁拍了拍小智的肩膀，又是捏了捏皮卡丘的脸颊，笑着接受一人一宠的挑战。
  他也挺期待后续小智和皮卡丘身上是否会出现新的词条，以及词条效果能否发生变化。
  “石英大会结束了的话，我们就先回去吧！”
  “明天又会是新的旅行了！”
  顾宁转头对着花子三女以及小刚小霞说道。
  只是……
  “老妈，你不跟我们一起出发吗？”
  小智挠了挠头，有些奇怪地看着花子跟着顾宁身边。
  “啊咧！”
  花子轻轻捂嘴，笑着解释：
  “因为阿宁也给我订了豪华酒店房间哦！”
  “所以我就不跟着你们去精灵中心啦！”
  小智、小霞、小刚：……
  他们三人作为联盟嫡系的训练家，是享有在精灵中心免费吃住的服务。
  但——
  免费的东西终归是有免费的不好！
  精灵中心在人流密集的时候，很多单人房间、双人房间根本没有空闲，只能住在四人房间里面。
  顾宁自然是不希望他在办正事的时候被其他人在旁边观看以及现场直播。
  故而，在外旅行的时候，他都是住宿在相对豪华的酒店旅店之内。
  小智三人默默地看着顾宁带着花子三女有说有笑地离开，内心之中不由升起一股“人与人之间的差距，比人与土狼犬之间的差距还大”的挫败感。
  ……
  回到酒店里面，花子、娜姿、小雪齐齐前去浴室洗浴，打算好好犒劳犒劳辛苦一天的顾宁。
  顾宁则是躺在大床上，细细清数自己的收获。
  在MEGA巨钳螳螂在和阿渡的快龙战斗结束之后，自己成功复制了对方的词条【龙祠祈福（红）】。
  唯一可惜的话，或许就只有那么一个词条复制成功。
  精灵加载这些词条的话，倒是不急，他还需要一段时间进行考虑。
  剩下的话，顾宁则是将目光放到了适合自己的一众词条里面。
  水箭龟掉落的【黑帮大佬（金）】、【墨镜本体（紫）】都还算适配人类。
  再就是小智小茂掉落的【超级真新人（红）】词条，效果相通的同品质词条，只需要三个就能得到晋升。
  如今回到酒店里面，顾宁也是没有多加迟疑和犹豫。
  【超级真新人（红）】×3，融合晋升！
  面板信息一阵变化，斑斓绚丽的彩色光芒吞没红色，缓缓浮现。
  【玩家顾宁获得了彩色词条“近神之躯”……】
  【你的词条“近神之躯”效果发生变更……】
  【你的词条“过目不忘”、“见多识广”、“志同道合”、“世界侧目”受到影响，词条效果趋向融合……】
  【你的词条“近神之躯”变更为“神圣之躯”】
  本以为只是简简单单的词条效果融合，却没想到自己的第一个彩色词条还能发生效果变化。
  顾宁诧然地看向自己的彩色词条效果介绍。
  【神圣之躯（彩）】：天生神圣，不生凡垢。
  你是世界的宠儿，你的存在让得世界为你骄傲。
  精灵和人类对你的好感度大幅度提升；不具备司职力量的攻击无法对你造成实质性影响和伤害；你的精神、速度、力量、长度、大小、持久力等身躯的诸多方面提升150％——200％不等的显著效果。
  嗯？
  顾宁敏锐地观察到了几个关键词。
  随即他就是发现自己的身体几乎是在同一时间出现了些许变化。
  皮肤白皙，带着一股令人陶醉沉迷的清香，此前身上带着的诸多伤势疤痕尽数消失无形。
  拳头随即紧握，更是有着一股强大而又能轻松掌控的力量在按照他的心意发挥出来，只是轻轻捏住实木床角，便将其扯了下来，如同拔出瓶塞那般简单。
  随即顾宁又是瞟向了自己最为关注的身体部位。
  相较此前本就恐怖的型号，现在仍是有了长足的进步。
  只不过具体情况的话，还需要具体分析。
  恐怕也只有接下来的实战才能探测出来。
  顾宁也只能感慨一句：“我的二弟天下无敌～～！”
  “嘎吱～”
  浴室房门打开。
  三女语笑嫣然地走出，结果就是看到顾宁正站在镜子面前摆着poss，似乎是在欣赏着自己强健的体魄。
  “咦～羞羞羞！”
  “你怎么还臭美起来了！”
  小雪对着顾宁比划了个鬼脸，轻笑着吐槽。
  在她印象当中的话，似乎都是她们几个喜欢欣赏顾宁的健壮坚实身体要多一些。
  “我刚才浅浅地睡了一觉，有只羊驼精灵告诉我，需要赐予我万人不可敌的力量！”
  “我当时就笑了，我觉得祂是在唬我！”
  “毕竟我本身的实力就是够强了！”
  “但一想到今天早上还有些许的疲惫状态，我又觉得这也不是不行！”
  “所以我欣然地接受了下来！”
  “然后的话……”
  顾宁编出的谎话张嘴就来，一边说着，一边转过来身体，眼神之中更是慢慢戏谑的笑意。
  本来还在当作玩笑的花子三女在见到眼前一幕之时，纷纷长大嘴巴，眼神骇然，有些不敢置信地伸出颤颤巍巍的指尖。
  “不是……你、它、你……怎么会变成这样？”
  小雪有些语无伦次，右手指尖胡乱地点着，甚至用左手紧紧捂住自己羞红的脸颊，连得身上浴袍都是不管不顾。
  这不科学啊！
  完全超出了作为饲育家小雪的知识范畴！
  对于生物学之时，小雪自然是有所研究的，但也没听说有人一夜之间可以二次发育啊！
  不对！
  哪里是一夜之间，有没有五分钟都不知道！
  “你这是进化了？”
  娜姿更是直接切换了高冷人格，看着眼前一幕俏脸微红的她，倒也是习惯了，悠悠说道。
  毕竟巨钳螳螂刚刚在对战的时候进化了，作为训练家的顾宁进化了，也很正常……个屁啊！
  这种规模……会死人的吧！
  “都说了是上天赐予的！”
  顾宁笑嘻嘻地回道：“你们的话，谁先来体验体验一番？”
  小雪娜姿来回对视一眼，默默将得愣神的花子推了出去。
  “诶！”
  花子顿时回过神来，羞红着脸想要退回来。
  娜姿和小雪怕，她难道不怕吗？
  但还没退两步，就是被顾宁一把紧紧抱住，炙热滚烫的男性气息以及那一阵似有似无的身体清香，令得花子一阵腿软，瞬间放弃想要抵抗的动作与念头。
  “花子姐，都自己跑到我怀里了，不如先给娜姿、小雪示范示范？”
  顾宁嘴角带笑，贴到花子红得能够蒸蛋的脸颊旁边，柔声请求。
  站在一旁的娜姿、小雪脑袋如同小鸡啄米一般，快速地上下点点。
  好东西当然是要第一个交给自己的大姐正宫来享受嘛！
  花子心中一阵气恼。
  明明白天还说和自己站在统一战线的娜姿、小雪，如今只是在面对一点点大大的挫折而已，就直接退缩在后，出卖自己！
  不管了！
  反正伸头一刀！缩头也是一刀！
  总归是要经历的！
  花子闭上的眼睛迅速睁开，以一种迅雷不及掩耳之势转身蹲下。
  速度之快，更是让得顾宁有些错愕。
  但下一秒，他就已经将这些杂念抛到了九霄云外。
  ……
  月明星稀，光影绰绰。
  躺在书房休息一天的亚马多揉了揉眼睛，略感疲惫地起身，看了一眼自己斑驳痕迹的娇躯，微微羞红了脸，随即将得火箭队制服重新套上，走出房门。
  只不过……
  “嗯？亚马多你醒了？”
  双手垫在脑后，靠在床背的顾宁一眼就是瞟到了自角落房间走出，身体有些瑟瑟发抖的亚马多，随即招了招手。
  亚马多在几对泛着迷离媚意的眼神注视之下，乖巧地凑到顾宁怀里，
  “老板，今天我还要干什么吗？”
  “是去搜集情报，还是等你的命令？”
  亚马多心中羞赧，根本不敢随意打量。
  她完全没想到自己老板平时的生活这么精彩！
  自己似乎也不过是区区其中之一罢了！
  “干什么？你说呢？”
  顾宁拍了拍亚马多的柔软之处，微微昂了昂下巴，示意她自己看。
  花子正跨坐在顾宁的腹部上，不断推着柔嫩小手帮他按摩有些僵硬的腹肌。
  小雪、娜姿则是轻柔地捏着他的两条腿，时不时望向花子。
  “那……那还要排队啊？”
  亚马多咽了咽口水，有些好奇地问道。
  “难不成你还想插队？”
  顾宁是越来越好奇亚马多的想法了。
  这只烈马似乎是真被自己驯服了。
  躁动的身体以及复杂的心情都和武藏有些相似，但在面对自己的时候，从来没有表现出愤怒的样子，除了最开始的屈辱模样，后面反倒是颇为期待热切。
  而事实上，也的确如此。
  面对顾宁在她完成任务后给予的奖精，她也是毫不客气地全盘接收，没有打算还给顾宁一点一滴的样子。
  甚至还贪心地想要寻求更多，这也是为什么顾宁今天一个通宵没睡的原因。
  他在努力搬运自己储藏室的存款，希望能够让为自己进行认真服务工作的私人秘书亚马多，实现日进斗精的愿望！
  有时候，顾宁都觉得自己确实是为员工着想的一名好老板。
  “我、我知道了！”
  亚马多微点螓首，学着花子的模样，用巨鹿开始按摩顾宁峻然的脸庞。
  只不过花子现在所坐的宝座，亚马多自然是只能乖乖等候排队。
  ……
  月即天明。
  灰蒙蒙的天空之中已然显现出微明光芒。
  顾宁瞟了一眼咬牙不松的花子，随即叹了口气。
  他也不知道花子为什么要这么坚持不懈，只当是对于自己这个情郎即将分离的不舍。
  不过说来也怪，熬了快一宿的花子脑袋也是有些糊涂了，嘴里还胡乱念叨着“¨」这就是和你初见时的模样”。
  搞得顾宁心里有些好奇，连忙追问花子所说的话到底是什么意思，结果花子又是一言不发。
  任凭自己如何惩罚教训她，都是没有翻出什么“口供”来，他也只能作罢。
  “花子姐，算了吧，你先休息吧！”
  顾宁拍了拍花子的大腿，示意她先去睡觉。
  现在这种难受到极点的情况，很明显不是她一个人能够解决的。
  甚至于昨天晚上亚马多、娜姿、小雪都是尝试过，但都是没有办法。
  “对不起，阿宁。”
  花子有些歉疚地说道。
  明明相比于其她三女，她才是很早很早之间就已经适应了这个型号才对。
  或者说是十几年前就尝试过了，本不应该如此无力。
  “没什么关系的，我待会冲冲冷水澡就行！”
  顾宁轻轻抚摸了摸花子的秀发，将她抱起放进被窝，准备起床。
  花子眼神有些迷迷瞪瞪的，通宵一宿的疲倦不断自心头袭来。
  “砰！砰！砰！”
  一阵清脆的敲门声响起。
  “科拿姐，你怎么来了？”
  顾宁打开房门，一脸惊讶。
  “你、你、你怎么！”原先一脸纠结的科拿顿时睁大眼睛，指着顾宁的身体，似是不理解他的二弟到底经历了什么。
  “这个一言难尽，不过我现在还有一件事急切需要你的帮忙！”
  顾宁眼神有些冒火。
  作为生力军的科拿自然是被其一把拖入战场的交战中心。
  而科拿看到房间的景象更是呆滞不已，连忙羞红着脸想要逃离，却是被顾宁一把抓了回来(好得的)，房门直接被反锁。
  “科拿姐，你来找我的话，不是潜意识里就默认了会出现这样的画面吗？”
  顾宁从背后抱住科拿纤细的腰肢，牙齿轻轻咬着科拿的耳垂，双手不断下移。
  “呸！”
  科拿暗啐一声，“我只是怕你提前离开，不告而别，这才是想着来看你一眼，看完我就走了！”
  科拿自然是知道之后会发生什么事，只不过心中有些羞涩罢了。
  “羊入虎口，科拿姐，你还有什么机会呢？”
  “撕拉～”
  顾宁一把将得科拿身上穿着的黑丝撕裂，白皙绷紧的大腿瞬间暴露在微冷的空气之中。
  科拿瞳孔微缩，双手紧紧抓住被角，不再言语。
  ……
  日上三竿。
  “所以你还需要过段时间才动身前往橘子群岛？”
  顾宁单手抱着科拿，微微皱眉。
  “嗯……所以，你还是自己过去吧！”
  科拿美眸紧闭，声音回答得有气无力。
  “阿宁，我也不能陪着你过去了！我打算回金黄市先好好学习如何成为电影明星！到时候在荧幕上面，你就能看到我了幼！”
  “阿宁，我也是，我的老师说已经帮我找好在玉虹市商业街的一个黄金地段店铺！听说还是因为什么火箭队覆灭才留下来的！”
  娜姿、小雪两人齐齐凑了上来，破有些不舍地回道。
  毕竟她们两个才是陪着顾宁走过最多地方的女人。
  顾宁眉头微微一皱，也就是说接下来的旅行，可能暂时就需要自己独自面对了？
  毕竟花子、亚马多等人也不可能一直跟着他。
  “所以现在就是最后的狂欢了？”
  顾宁略微有些可惜地说道。
  花子、娜姿、小雪、科拿以及亚马多面面相觑一眼，脸颊尽是有些泛红，微微点头。
  毕竟像这样的大团圆场面以后应当是不会再多了，因此也是同意了顾宁的说法.
第94章 拉勾上吊一百年不许变！苏醒的代欧奇希斯！“赤红”身份的又一只传说精灵！
  顾宁在石英高原的酒店待了两天两夜。
  科拿是最先离开的，即便有些着迷这个型号，但精灵联盟的工作依旧在等着她。
  之后则是亚马多。
  作为火箭队成员的她，即便需要遵守组织规章制度，暂时隐藏下来，也不能一直没有消息发回。
  至于花子的话……小智来找过她，不过她以“陪着顾宁回去”为由拒绝了。
  小雪、娜姿则是一直陪着顾宁，直到分别送至玉虹市、金黄市，顾宁才是带着花子回到真新镇。
  “花子姐，那我就先出发去橘子群岛了！”
  顾宁当着小智的面和花子紧紧相拥一番。
  “好好保重自己！”.
  花子贴在顾宁耳旁，轻轻说道。
  “放心好了，下次见面你还是会哭着喊着要叫我爸爸！”
  花子俏脸顿时一红。
  毕竟自己也已经叫过了。
  没办法，这种夸张的型号是她第一次面对顾宁就已经接触到的。
  原先她还以为顾宁是没有成长起来呢！
  没想到，只不过洗了个澡，一切都恢复原样了！
  而自己即便过了十来年，也还是能够完全接纳住这个型号，没有丝毫不适。
  顾宁坐在远古化石翼龙的背上，远远消失在天际。
  MEGA巨钳螳螂则是被他暂时留在了大木研究所。
  花子踮起脚尖，扬了扬手，送别顾宁。
  “老妈，顾宁才是你的亲儿子吧？”
  小智在一旁嘟囔着说道。
  他都快觉得顾宁是自己亲爹了！
  “咚！”
  “没大没小！”
  花子当即给小智头上来了个脑瓜儿蹦，随即背着双手，哼着小曲，走回家里。
  “哪里没大没小了！”
  小智总觉得自己一回到家里，花子就是在针对自己。
  怎么说，他这次也是好不容易拿了亚军啊！
  还是赶紧准备准备去城都地区旅行吧！
  他都是怕再过两天，自己直接就被花子一脚踹出门。
  ……
  离开真新镇的顾宁没有立即前往橘子群岛的方向，还是打算飞往月见山。
  顾宁明面上的身份是小有成就的研究员、出道巅峰的训练家，手中掌握的精灵基本上外人都是知晓。
  一旦想要借以“赤红”的身份搞事情，这些精灵的出现，直接就是会暴露他的身份。
  为了防止一些意外情况的话，正面、暗面上的双重身份，他自然是不可能直310接爆出。
  因此，作为“赤红”所需要收服的精灵，那就至关重要了。
  梦幻只是一次性工具人，用用就没了。
  而超梦倒是还能借助它的力量，但本身就是计划超梦需要满世界四处晃悠溜达，不一定能够及时出现。
  所以，基于“赤红”神兽训练家的身份。
  月见山沉眠养伤的代欧奇希斯就显得至关重要了。
  能够作为“赤红”日常使用的精灵出现。
  为此，他还特地从亚马多那里拿了一些没有信息锁定效果的精灵球。
  “呼～呼～”
  一对巨大到仿佛能够遮天蔽日的龙翼缓缓扇动空气，降落在月见山顶部的中心平台。
  一众躲藏在阴凉处角落休息的皮皮见到这一幕，更是在一些皮卡西略显慌张的指引下，忙不迭地向山体内部深处的洞窟跑路。
  毕竟，远古化石翼龙的形态，对于普通精灵而言还是过分具有威慑力了一些。
  更不要谈，它身上时时散发着恐怖威慑力的猎食者气息。
  “皮可西，是我！”
  一道平和的笑声响起。
  一名笑容温暖，面容峻然的青年，高高跳下化石翼龙的背部，落在地面。
  “皮唏～”
  诶呀！是虔诚的人类信徒！
  几只皮可西瞬间认出顾宁的身份，兴高采烈地跑出洞窟，一把抱住顾宁的大腿，不断地来回蹭蹭。
  皮唏～
  虔诚信徒身上有很好闻的气息，皮可西很喜欢～
  几只皮可西似是有些沉醉其中，竟是抱着顾宁的大腿不放。
  “好啦好啦！你们几个小家伙！”
  “我今天是有事情来找你们的！”
  顾宁无奈蹲下身子，伸手揉了揉几只皮可西额头处的卷毛，语气有些求助的意味。
  “皮唏～皮唏～”
  信徒还是要来进行虔诚地祷告吗？
  虽然最后的祷告时机还是要在月圆之夜哦！
  不过是信徒的话，白天也可以前往月之石旁边祷告的！
  极为信任顾宁，毫不担心出现什么威胁的皮可西拉着顾宁的衣角，就是要往洞窟里面走去。
  “等一下皮可西！”
  “我是想要告诉你们，月之石里面有一只精灵！”
  “我来这里的话，是打算收服对方！”
  顾宁叫住皮可西，认真地看着它的小眼睛，没有掩饰的想法，语气诚恳。
  将心比心。
  精灵以诚待他，他(ciee)不想欺骗这群小家伙。
  “皮唏～”
  月之石里面有精灵吗？
  皮可西一双小黑眼快速眨了几下，有些茫然的意味，似是第一次听到这个消息。
  “一只叫作代欧奇希斯的精灵，它来自外太空！”
  “只不过它一直都是借助月之石吸收来自宇宙的月光能量来修复自己的伤势。”
  顾宁点了点头，将得具体情况告诉皮可西。
  “皮唏～”
  代欧奇希斯？月光能量？
  皮可西咬着小手，有些纠结，似是斟酌顾宁所说话语的准确性。
  毕竟这块月之石确实是从宇宙降落下来的。
  等它们找到的时候，就是眼前的巨型月之石样子。
  如果里面真有一只叫作“代欧奇希斯”的精灵的话，也不是没有可能。
  皮可西转过脑袋和几只皮可西手拉着手，脑袋搭着脑袋，悄咪咪地谈论着些什么。
  随即又很快转了回来，用一双没有丝毫杂色的瞳孔认真地看着顾宁。
  “皮唏～”
  我们可以砸开月之石，但虔诚的信徒你要保证，你不能欺骗我们！
  “皮唏～”另外一只皮可西站了出来，举起软乎乎的小手，看向顾宁。
  对！我们要拉勾！人类说过，拉勾之后，就不能骗人啦！也不能骗精灵！
  “皮唏～”、“皮唏～”、“皮唏～”
  对！要拉勾！拉勾！
  一众皮可西面露期待地看着顾宁，它们不希望和自己一样的人类信徒欺骗它们。
  “好！”
  “我和你们拉勾！”
  顾宁面色愈显柔和，缓缓抬起右手，用小拇指勾住皮可西的小手，左右微微晃动，
  “拉勾上吊，一百年，不许变！”
  “谁要变，谁是土狼犬！”
  “吧嗒！”
  顾宁轻轻将大拇指印在皮可西脑袋前额，揉了揉它的卷发：
  “这样的话，我们就要遵守誓言了哦！”
  “吧唧！”
  皮可西学着顾宁的模样，踮起脚尖，奋力将软乎乎的手掌盖在顾宁额头，随后叉起腰，像是学着大人的样子。
  “皮唏～”
  没错没错！这就是我们要遵守誓言的承诺！
  随即皮可西拉着顾宁的大手，向着洞窟里面走去，另外的皮可西和皮皮则是簇拥在他的身边，声势浩大。
  ……
  空旷幽暗的洞窟之内，只有丝丝白亮光辉透过夹缝照射而进。
  些许斑驳陆离的光影在水潭映衬下，晃晃悠悠地打在巨型月之石之上。
  灰黑色的月之石似乎仍在散发着淡淡的粉芒光泽。
  对于养伤之中的代欧奇希斯，太阳光线同样算是宇宙光线能量中的一类，能够帮助它恢复伤势。
  但是——
  皮皮一族都是将其当作月之石祭祀物件，每每到了月圆之夜才会将其抬出洞窟，到了晨曦交错之际，再奋力将其抬回。
  可一个月的时间里面，总共才有几天月圆之夜？
  更被说月光本身就是月球散射部分太阳光线的产物，变得更为柔和之后，同时其所蕴藏的能量也稀少了许多。
  以至于漫长时间过去，代欧奇希斯仍旧没有恢复自己的伤势。
  “皮可西，你带领大家躲得远一点！”
  顾宁轻抚了抚月之石表面粗糙岩层，随后转头对着一众皮可西、皮皮说道。
  他并不知道眼前这只代欧奇希斯的性格如何，又或者身上的伤势恢复到什么程度。
  但凡他和对方交手，那么代欧奇希斯所能给洞窟造成的破坏力，绝非是这群小不点能够承受的。
  “皮唏～皮唏～”
  似是听出了顾宁声音当中的劝诫认真，皮可西连忙推着一众皮皮向着洞窟外面撤去。
  见此，顾宁才是深深呼了口气，双手按在月之石表层，【神圣之躯】的效果提升如数加至。
  “开！”
  “咔～咔～咔！”
  几乎是生成之际便以一整块月之石示人的代欧奇希斯保护壳，眼下却是被顾宁徒手缓慢掰开，甚至于顾宁脸上的表情还没有什么太大变化，似是仍有余力。
  而这也是顾宁故意为之。
  如果能够收服这只代欧奇希斯，他打算将这分开的月之石躯壳还给皮可西和皮皮族群。
  一众皮可西、皮皮躲在岩石后面呆愣地看着这一幕，远超自身常识信息的一幕。
  “皮唏～”
  他简直是超人！
  有皮可西不禁发出如此感慨。
  徒手掰碎两半巨型月之石？非人哉！
  换成它们一直进行攻击的话，还不知道需要经历多长时间呢！
  而随着顾宁缓缓掰开巨型月之石，一颗如同扁平球状的淡紫色宝石瞬间映入眼帘。
  代欧奇希斯的能量核心水晶体？！
  还是重伤状态？
  顾宁思索着是不是要把这玩意儿放到太阳光线下面照射一段时间。
  “咕吱～”
  能量核心忽地动弹一下，随即迅速散发一阵淡紫色的光芒。
  以能量核心为主体，如同DNA交叉螺旋形状的红蓝手臂伸展而出，橘红色的躯体、腿部、脑袋缓缓现形，蓝绿色的面部中间印刻着一道紫色条纹。
  “呔～”
  矩形黑框眼睛猛地睁开，显露圆白瞳孔。
  代欧奇希斯缓缓转动脑袋看了一眼顾宁，又看了一眼皮皮和皮可西，随后像是适应了身体一般，快速打量扫过周围的环境。
  所以，自己是通过吸收能量恢复过来了？
  但好像又是没有恢复全部的实力？
  代欧奇希斯重新闭上眼睛，回忆自己这段漫长休眠时光的零散记忆。
  ——所以，是你唤醒了我？
  代欧奇希斯的心灵感应声音响起在顾宁心里。
  “是的。”
  “因为想要收服你的缘故！”
  顾宁拿起腰间的精灵球，在代欧奇希斯面前晃了晃。
  ——收服？
  代欧奇希斯是智商相当发达的精灵，更何况这段漫长记忆里面也是出现过这样的东西。
  大概意思就是需要自己跟着眼前的人类？
  相当于和自己的族人一起生活？
  代欧奇希斯思索一番，没有打算拒绝。
  终归是眼前的人类唤醒了自己，不然的话，依靠这群皮皮和皮可西的“帮助”，它不知道要等多少年后才能“复活”！
  ——可是，我还要去寻找我的同伴？能否等找到之后，再被你收服？
  代欧奇希斯思考一阵，略显犹豫地说道。
  当初通过陨石降落地球并且穿过大气层的代欧奇希斯，并不只有它一个。
  只不过，统统都是被那只“绿毛虫”给打得化作能量核心水晶体罢了！
  “你有办法直接找到它们吗？”
  代欧奇希斯摇了摇头，它只能通过短距离的能量感应去探测自己的族人所在位置，甚至于如果对方和它一样陷入深沉迷的状态，也一样无法被感知到。
  “那不如暂时跟着我一起如何？”
  “毕竟你也需要时间进行恢复。”
  “至于其他的代欧奇希斯，我完全可以帮助你开始寻找踪迹！”
  “我的身后有一个庞大的组织，比起你自己，肯定有着更强大的情报检索能力！”
  顾宁丝毫没有心虚撒谎的样子。
  等到代欧奇希斯实力恢复，差不多也就是他应该正式接收火箭队遗产的时候。
  “作为交换的话，你需要在合适的时候，帮我出手，如何？”
  ——没问题！
  代欧奇希斯脑袋转得飞快，欣然同意。
  本身除了战斗的话，它也没有什么擅长的事情。
  如果能够通过眼前的人类寻找到自己的族人，那也不妨是一件好事。
  毕竟，它们本身也只是想找个地方生存下来。
  “当然，丑话说在前头。”
  “精灵世界范围极大，我也没有把握在短时间内帮你找到同伴。”
  “这一点我希望你能够接受。”
  顾宁一向秉承着和精灵交心的想法。
  ——可以。
  代欧奇希斯直接同意。
  它们本就诞生于宇宙病毒，寿命悠久漫长。
  十年百年时光在它们眼里不过弹指一瞬。
  实在找不到的话，大不了等到顾宁寿命大限之后，它再独自寻找嘛！
  甚至期间它还能够熟悉熟悉人类社会和精灵社会，方便以后带着族人生存下去。
  “嗡。”
  代欧奇希斯碰触按钮，化作一道蓝光消失。
  顾宁将其挂在了自己的腰上，这个位置的话，代欧奇希斯依旧能够通过宇宙光线能量恢复自己。
  随即，顾宁又是看向了掰成两瓣的月之石，双手猛然发力，以一种不科学的力量将它们紧紧粘合在了一起。
  随着时间流逝，本身属于能量的月之石能够将其之间的裂缝缓慢修补完全。
  “皮唏～”
  月之石又回来啦！
  皮可西绕着顾宁转圈，兴奋大喊。
  没想到会变成碎石粉末的月之石，此刻又是能够重新变回来！
  “以后月圆之夜的话，你们还是能够进行祷告！”
  顾宁摸了摸皮可西的脑袋卷毛，一脸微笑。
  就当做是皮可西和皮皮一族对于自己的信任回报吧！
  “皮唏～”
  谢谢你！虔诚的人类信徒！
  皮可西想了想，学着以前见到过的人类样子，对顾宁深深鞠了一躬。
  “不，是我要谢谢你们。”
  “谢谢你们的信任。”
  迎着皮可西略显茫然的眼神，顾宁轻轻笑道。
  “那么再见了，皮可西，还有皮皮！”
  “以后有时间的话，我会回来看看你们的！”
  顾宁走出洞窟，跳上化石翼龙的背部，对着下方的小不点挥手告辞，身影逐渐消失在天际.
第95章 不应该出现的研究员助手！海湾青石上的内木博士！
  岱柑岛。
  一座位于橘子群岛西南地区的大型岛屿。
  岛内生存着与主流精灵外表并不相通，具有南国风光的各种精灵。
  也因此，研究“精灵的地区形态变化”、“精灵之地域差异与适应性”的内木博士才会将自己的研究所建立在此处。
  除开她本身就是橘子群岛岱柑岛的本土人员以外，上述原因也是非常关键的因素。
  “呼哧～呼哧～”
  往来橘子群岛岛屿之间的大型飞行船卷动强烈的风场，将得停机坪周围的青草枝叶纷纷压得倒拂而去，缓缓降临地面。
  舱门缓缓打开。
  眉宇之间有些倦意的顾宁伸了伸懒腰，踱步~走出。
  飞行船的体验倒是能勉强接受，毕竟四平八稳的，就是速度有点慢，海面风光有些单-调.
  还有就是……
  他是花了一大笔钱，单独-包下这艘飞艇。
  想要乘坐下一航班的话，还要再等半个月的时间，顾宁是等不及要用自己的大黑虫好好教训教训内木博士了。
  年少之仇，如今可报！
  至于为什么不坐在远古化石翼龙背部飞往岱柑岛的话，纯粹是因为距离有些远，即便是远古化石翼龙，顾宁也不太看好它能完全坚持下来。
  而在大海之中没有体力的话，结果不言而喻。
  他可不想游着抵达岱柑岛。
  ……
  内木研究所位于岱柑岛靠近海岸的一处平原上，周围部分森林、平原、荒石、沙滩以及海域海湾都是划归到研究所占地范围之内。
  对于研究所区域的周边地形。
  顾宁并不陌生，轻车熟路地顺着小道，抵达内木研究所。
  “叮咚～”
  门铃按响。
  “你好，是来拜访内木博士的吗？”
  “内木博士现在不在所里，可能需要你等一下。”
  大门微微打开一点角度。
  一名带着黑框方形眼镜、俏脸微微浮现红晕、一头米色长发的女生探出脑袋。
  她上身穿着一件白大褂，里面是一件大红色的齐胸包臀紧身裙，几乎是勾勒出完美的“S”形曲线，没有丝毫多余的赘肉。
  白皙笔直的双腿穿着薄纱透气的黑丝，脚上则是一双精致的黑色小皮鞋，有些扭捏地来回轻踩。
  女生有些呆呆的样子，仿佛像是丝毫没有注意到顾宁那火热而又充满侵略性的目光，甚至于浅浅弯下了腰，面露担心地看着顾宁，晃了晃白嫩小手：
  “先生，先生，听得见我说话吗？你是不是生病了？”
  “没……没事！”
  顾宁闭上眼睛，缓缓吐气，将得窥见女生一抹白皙沟壑事业线所引起的心中躁动缓缓压下。
  较长一段时间的禁欲令其有些难以自拔。
  更别说是在面前之人如此不经意间的诱惑之下了。
  “那就好！”
  女生拍了拍自己小有规模的圆润车灯，稍稍松了口气。
  “如果不介意的话，还请进来等候吧！”
  “内木博士观察好海湾精灵族群之后，应该就是会回来啦！”
  女生伸手邀请着顾宁进入，看上去没有什么防备之心。
  “内木研究所里面只有你一个助手吗？”
  顾宁平静地看了一眼面前的女生，眼神之中稍微有些复杂。
  “是的哦！”
  “我是内木博士特聘的助手！”
  女生肯定地点点头，看上去有些激动。
  毕竟能被学术界大名鼎鼎的内木博士指定邀请成为助手，对于她这样的年轻研究员来说，自然是莫大的荣幸。
  “行吧，我先去找一趟内木博士。”
  顾宁心中了然，点了点头，转身离开。
  “先生，前往海湾的话，需要离开内木研究所之后，进入左转的小道！”
  女生虽然有些疑惑，但还是高高地扬起手臂，热情地为顾宁指路。
  远去的顾宁只是高高抬起了手，示意自己已经知晓。
  ……
  走在前往海湾小道上的顾宁心生疑惑。
  如果他没记错的话，内木在岱柑岛的助手，应当是三位少女才对？
  美波、津波以及小波。
  三人都是岱柑岛的本土人士，并且还不会做家务，不过对于内木的研究方面还是有所帮助的。
  但为什么，内木的研究员助手现在是变成了奥莉薇？
  未来伽勒尔地区的马洛科蒙集团副总裁——奥莉薇。
  不过奥莉薇确实也是有过一段研究员经历。
  甚至于原先的她根本就只是一名马洛科蒙集团的普通研究员，只是因为洛兹将其能力挖掘出来，最后才成为了副总裁。
  “呼～呼～”
  和煦温暖的南国海岛海风不断吹拂海岸，掀起阵阵纯白浪花，拍打沿岸礁石。
  不知不觉间，顾宁已经是来到了海湾处。
  左右打量一番，便是找寻到了自己的目标。
  一名有着深紫色短发，面容姣好的女子正浮在海湾的海面之上。
  深蓝色连体泳衣将其火爆而又颇为勾人心魂的身材展现得一览无余。
  海面泛起的阵阵涟漪水流不断流淌过她那白皙圆润的车灯，隐入深不见底的海沟之内。
  笔直精致的双腿毫无保留地裸露而出，时不时地拍击着海水。
  “好啦好啦！”
  “给你挂上这个标记，你就可以走了！”
  内木一边抬起双手绑着方形追踪标记，一边柔声地对着眼前的鲤鱼王说道。
  “咔噜咔噜～”
  似是知道眼前人类没有什么恶意，鲤鱼王乖乖地停在原地，直到标记完成，才是一晃尾巴，遁入海底。
  “这样一来，今天的工作就是大功告成了！”
  内木高高抬起双手，相互交叉，微微伸了个懒腰。
  与此同时，一双大手却是悄然间自内木身后，向上握紧。
  “啊！”
  内木惊呼一声，脸色瞬变，当即就是要召集所内精灵。
  “内木，你的工作是大功告成了，那我的呢？”
  “你是不是也要帮我处理处理？”
  一道满是戏谑的笑声响起。
  一股充满滚烫而又炽热的男性气息紧紧贴住内木的泳衣和大腿，甚至于那双大手都是丝毫没有停止自己的动作，不断搓揉抚摸。
  “阿宁？！”
  即便许久未见，这道熟悉的声音，仍旧是让内木瞬间反应过来。
  心中顿时放弃挣扎与反抗，任由自己心中的爱慕之人在自己的娇躯之上细细把玩鼓捣。
  “长久未见，你倒还是能够这么快地认出我。”
  温暖而又俊逸的面容浮现在内木面前，令其不由自主地亲吻而去。
  良久，唇分。
  “你这个坏家伙，怎么到现在才过来见我！”
  “而且一见面就……”
  即便向来成熟的内木碰到眼前这一幕，也是有些难以启齿。
  “你不喜欢吗？”
  “而且又不是第一次这么干了！”
  顾宁嘴角上扬。
  那时候她面对内木几名邪恶女博士没有什么太强硬的办法，只能用比较另类的方式好好教训教训她们。
  “没……没！”
  “如果是阿宁的话，那什么都可以的！”
  成熟美艳的内木摇了摇头，略显羞涩地回道。
  “什么都可以？”
  “那你帮我看看我培育出来的精灵有出现什么问题？”
  顾宁眉毛一挑，随即唤出口袋妖怪迅速靠近了内木。
  “！！！”
  “诶！”
  “为什么？！”
  向来沉稳的内木稍稍衡量一番，面露骇然惊诧之色。
  对于顾宁的话，无论是她，还是红豆杉、真菰以及索尼娅对此都并不陌生。
  即便只是年幼时期的顾宁也早就在各方面已经体现出了非凡天赋，令得她们有些爱不释手。
  但即便如此……与此刻相比起来，未免是有些小巫见大巫！
  甚至如果是寻常人类训练家的话，那恐怕是土龙宝宝碰上大钢蛇，完全是被完爆的下场！
  “即便你现在是处于一个能力快速上升的阶段，应该也不会有这么离谱的情况出现吧？”
  作为一名博士，内木自认为对于各个学科知识内容都涉猎广泛。
  只是现在阿宁的症状？
  “可能是生病了吧！”
  “你作为研究精灵的博士应该有办法的吧？”
  对于自己女人的质疑，顾宁表现得相当不高兴。
  要不是当初年幼，这四个人谁都跑不了，那还用得着现在满世界去一个个教训！
  “我……我肯定……有办法的嘛！”
  内木美艳动人的脸上尽是羞涩之意。
  对于她这位博士而言，顾宁精心培育出来的口袋妖怪越为强大，那自然是再为合适不过的事情了。
  但——
  “真不会受伤吗？”
  “我担心不能完全接纳！”
  内木凑到顾宁耳畔，颇为担心地问道。
  “那有一个比较简单的办法？”
  “什么办法？”
  “先来一场精灵对战试一试嘛！”
  内木小脸羞红一片，任凭顾宁抱着她，缓缓走上海岸。
  “要不还是到研究所去吧，我不想被别人看见？”
  内木看了一眼海岸上的小道，又看了一眼茂密的森林，央求出声。
  “放心，我可没这么大方！”
  顾宁自然是没有现场进行指导对战的爱好。
  当即抱着内木找寻到一块背对海湾岛屿的巨大青石。
  似乎是因为海水不断冲刷，让得这块青石极为干净，没有丝毫泥沙污垢，还能轻松放下两人的身躯。
  “真的不回去研究所吗？”
  内木小手捂住眼睛，心底仍旧还想挣扎一番。
  “这可是难得的战场！”
  顾宁嘴角勾勒出一抹笑意。
  此前的诸多战斗当中，他可是从来没有经历过野外战斗。
  内木倒是能配合他进行尝试。
  ··········求鲜花········
  “那这场精灵战斗我可也是不会认输的！”
  内木双手撑在身后的青石上，不断瞥眼打量着顾宁召出的巨型口袋妖怪，呼吸愈发急促，眼神之中有些期待和害怕。
  “我可是石英大会的本届冠军！”
  “你未免有些小瞧我了！”
  顾宁轻轻抚摸过内木柔嫩的脸蛋，信心十足。
  内木缓缓点头，修长双腿随即并拢。
  ……
  夕阳西下，霞光四起。
  波光粼粼的海面之上，倒映橙红余晖，徐徐西落的晚阳几乎贴近海面的水天一线。
  “啵～”
  一只鲤鱼王窜出海面，快速坠落而下。
  顾宁右手抱着内木，静静欣赏这一幕难得的场景。
  “那我现在也算是最快实现目标的那个了！”
  内木抱着顾宁强壮的腰腹，脸上满是满足的笑意。
  “不！”
  “你是被我最快单杀的那个！”
  顾宁低头揪了揪内木鼻尖，纠正了她的说法。
  “哼！”
  “那我在橘子群岛，她们两个在合众，还一个待在伽勒尔地区，有什么办法吗？”
  性格成熟的内木此刻却像是个陷入热恋的小女生一样，对着自己的恋人撒娇。
  “放心，到时候我肯定把她们一个一个都单杀成功！”
  “红豆杉和真菰的话，你就不打算双杀？”
  内木一眼就看出了这个坏家伙心中的贪心。
  “也不是不行！”
  顾宁摊了摊手。
  “哼！”
  “那你现在身边有几个女生？”
  内木鼓起脸，气冲冲地问道。
  ............
  “嗯……”顾宁一番思索，竖起一根指头。
  一个？
  那不就是只有自己？
  内木脸上浮现的笑意还没彻底显露，下一刻就是僵住。
  “快十个了吧？应该？”
  顾宁粗粗估算一番，如此回答。
  十……十个！！！
  内木的眼神瞪得大大的，她真怀疑自家小男人能不能吃得消！
  但一结合自身的亲身体会，考虑到阿宁的型号的各个方面，又是怀疑，如果一起联合起来的话，是否是阿宁的对手？
  毕竟她自己一个人的话，在顾宁面前，属实是被杀得有些溃不成军，血流成河！
  甚至于她未来和红豆杉、真菰、索尼娅三女结盟，好像也不占优势啊！
  是不是还得找个帮手？
  内木思索着，眼神瞬间一亮。
  “阿宁，你是不是还没有彻底放松啊？”
  内木凑到顾宁怀里，娇柔白嫩的右手落在顾宁腹肌，缓缓下划，言语之中充满着强烈的诱惑性。
  “你再这样下去的话，我怕你待会是没办法走回去了！”
  顾宁微微向下一瞥，语气警告。
  以他现在的身体素质来说，几乎可以随时提起精神，大战三百回合。
  “不是啦！”
  “你有没有去过我的研究所，见过我的小助手？”
  内木一边用手帮着顾宁按摩，一边悄悄凑到他的耳畔，轻声低语。
  “见过。”
  “她就是很早以前你跟我谈到过的奥莉薇，所以我就邀请她成为我的助手了。”
  我说的？
  顾宁有些茫然。
  “你以前不是说伽勒尔地区有哪些美女吗？”
  “奥莉薇就是其中一个，所以我就想看看嘛！”
  内木单手撑着下巴，轻声哼吟：
  “所以你这个坏家伙想不想，嗯？”
  顾宁脑海之中瞬间出现之前见到的奥莉薇模样。
  相较于未来的冷艳漠然，现在的奥莉薇性格还极为单纯懵懂，如果能够……
  念及此处，顾宁心中不禁微微一颤。
  毕竟内木是博士，奥莉薇是研究员，四舍五入也算是师生盖饭了！
  “看你这坏家伙肯定是不想放过小奥莉薇！”
  内木第一时间就察觉到了顾宁的变化，不禁暗啐一声。
  “那你作为老师的话，也没好到哪里去嘛！”
  顾宁一脸坏笑地看着内木。
  明明内木才像是拉皮条的那个，推销起自己的学生，反倒是说上他了！
  “那你不能强逼奥莉薇！”
  “一定要她自己愿意！”
  内木神情认真，希望顾宁作出承诺。
  即便是有些拉皮条的嫌疑，她也不想自己的学生偷偷抹眼泪。
  “放心好了，我不是那种人。”
  顾宁轻搂着内木，低声承诺。
  如果说奥莉薇已经是马洛科蒙集团的副总裁，以她那种恶劣残忍的性格，那他自然不会是讲究什么仁义道德。
  但现在嘛？还不至于如此行事。
  “那以后红豆杉她们欺负我的话，你一定得帮我！”
  “我放心，我肯定好好教训教训她们！”
  “呸，你那是想教训她们嘛！我都不想揭穿你！”
  ……
  夜幕之下，顾宁单手抱着内木，向着海湾小道走去川.
第96章 拖研究员学生下水的博士老师！一心想要振兴伽勒尔地区的奥莉薇！
  “叮咚！”.
  内木研究所的门铃再次被按响。
  奥莉薇慌慌张张的打开门，随即就是羞红着脸，有些迟疑地让开了路。
  门外，是只穿着一件沙滩裤、露出坚硬腹肌的顾宁，他的双手正抱着身上只披着一件白大褂的内木。
  以至于奥莉薇都能清晰地看到自己老师那全身白皙的皮肤，以及型号远胜自己的丰满车灯。
  “老……老师！”
  “你们，怎么，是这样回来的？”
  奥莉薇有些语无伦次地抬起手问道。
  在她眼里，这样的装扮是不太适合出门的。
  至于为什么内木和顾宁会是这样？
  她还不太懂。
  “我们进行了一场露天学术交流，结果一时沉迷之下，泳衣被得海水卷走了。”
  “只能麻烦阿宁这样带着我回来了。”
  内木跳下顾宁怀抱，稳稳站在地面，丝毫不避讳自己完美身躯展露在奥莉薇眼前。
  “原……原来是这样！”
  “那真的是非常感谢阿宁先生了！”
  奥莉薇俏红着脸，对着顾宁深深鞠了一躬。
  仿佛是在代替自己的老师真诚道谢。
  “小奥莉薇，先去帮忙放一下热水吧？”
  “我们身上都有些脏，沾染了泥沙之类的东西。”
  内木揉了揉奥莉薇的小脑袋，声音轻柔。
  “是……是！”
  奥莉薇能够看到内木身上沾染了一些略显纯白之色的斑驳污垢，当即点了点头，迅速转身向着浴室方向跑去。
  “这孩子虽然有些单纯，但是在研究方面很有天赋，帮了我很大的忙！”
  “就是平时办事的时候，一直都是风风火火的，看起来有用不完的精力！”
  内木看着奥莉薇奔跑的背影，眼神露出一丝回忆之色。
  “真的有用不完的精力？”
  “三二七”对于这一点，顾宁深表怀疑。
  内木狠狠瞪了顾宁一眼，整天就想着这些涩涩的事情。
  “说起来，你这次也不是完全来看我的吧？”
  内木慵懒地伸了伸懒腰，走进研究室，对着金属机械按钮一顿操作。
  “嗡～”
  下一秒，房间之内一阵嗡鸣之声响起。
  房间角落被一块透明半圆玻璃罩住的平台缓缓打开，露出一枚上金下白，上面还刻有“GS”字样的金属精灵球。
  “这枚GS球才是你的目的吧？”
  内木博士双手抱胸，昂起下巴，似是看透了顾宁的想法。
  “怎么会呢？”
  “我可是一早就期待来岱柑岛找你了！”
  “还不是大木博士一直把我留在研究所里！”
  “毕竟内木你这么迷人，我怎么会不想来看你呢？”
  顾宁笑嘻嘻地搂紧内木博士柔软细腰，不断地说些甜言蜜语。
  “你净说些好听的！”
  “出门旅行的时候肯定也把那些小姑娘骗得团团转的！”
  内木博士靠在顾宁怀中，皱了皱鼻，明明心中极为受用，但仍是装出一副不开心的模样。
  “那我这不是也将，聪明美丽优雅大方的内木博士也骗到手了吗？”
  顾宁打蛇上棍，搭在内木娇躯之上的一双大手又有些不安分起来。
  “好了好了！”
  “先办正事！”
  “待会有时间让你好好解开束缚！”
  内木没好气地拍了拍顾宁不安分的巨大口袋妖怪，转身拿起放于台上的GS球，一脸正色道：
  “GS球是我在照顾所内精灵的时候，在一处海湾沿岸捡到的，似乎是漂洋过海而来。”
  “而且球身质地坚硬，且无法通过空间传送技术进行传送。”
  “甚至于我和奥莉薇使用了铁棒、激光、液压钳等等各种方式，都没有办法对它造成一丝一毫的磨损。”
  GS球？
  见得内木聊起正事，顾宁也是抛下杂念，摩挲着下巴，认真打量起了眼前的精灵球。
  据他所知，GS球是需要由虹色之羽、银色之羽编制成捕捉网才能进行制造。
  并且上面还存在着一种极其诡异的能量锁，只能对于穿越时空的雪拉比发挥作用。
  此外，相比于现今大批量机械生产的精灵球。
  GS球的制造需要的稀有材料暂且不谈，甚至还需要有高超技术的精灵球工匠和专业的制作方法。
  正常情况之下，是很难出现的。
  “我倒是知道一点相关的信息资料。”
  顾宁拿起GS球，笑着对内木博士说道。
  “什么信息资料？”
  内木博士略显好奇地问道。
  即便她并不是研究精灵球相关知识方面的博士，但是对于一件未知物品的求知欲，还是存在的。
  “不告诉你！”
  内木顿时鼓起了脸。
  明明刚刚还欺负自己，现在却又是把自己当外人！
  “其实呢……想知道也不是不行！”
  “但是呢，你也知道等价代换的规则！”
  “你想要用什么东西来交换呢？”
  顾宁收下GS球，一双满是笑意的眼神来回在内木博士丰满白皙的身体徘徊，似是在述说着什么。
  “这……奥莉薇待会就过来了，不……不太好吧？”
  内木博士语气似是有些犹豫。
  身体倒是极为诚实，身上披着的白大褂由于老肩巨滑的缘故瞬时掉落，转身将得双手趴在了金属台上，两股颤颤。
  “你不是说不太好吗？”
  顾宁打趣着说道。
  嘴上说着不要，心里却是想要。
  “你不要啰嗦了啦！”
  “我就是想知道关于GS球的相关信息而已！”
  内木博士羞红着脸，嘴硬回道。
  “行行行！”
  顾宁也是没有犹豫，顺手召出了自己的巨大口袋妖怪认真听进内木博士的引导。
  ……
  “所以，GS球用来收服雪拉比的？”
  银牙轻咬嘴唇，一言不发的内木博士，最终还是没有憋住，好奇问道。
  “如果不出意外的话，是这样的！”
  顾宁一脸舒然，闭着眼睛，随意回道。
  “什么叫不出意外啊？”
  “你这消息一点都不保真嘛！”
  内木博士转过脑袋，略微不满地说道，想要站直身体。
  “一经交换，概不退款！”
  顾宁瞥了一眼内木，严词反驳。
  内木瘪了瘪嘴，却也没有再说什么，只能顺从着顾宁的心意想法。
  毕竟她也乐在其中。
  ……
  “老师老师！”
  “热水放……好……了……”
  奥莉薇大呼小叫地闯进研究室，一脸呆愣地站在原地，似是被眼前的景象所震慑住。
  “放好了？”
  顾宁反手抱起内木，走向浴室的位置。
  只留下好奇眼神一直停留在他们身上的奥莉薇。
  白雾腾腾，热气飘飘。
  “噗咚～”
  顾宁抱着内木坐进浴池。
  “现在好了吧，被那个妮子看到了吧？”
  “我看你之后还怎么成功实现你的涩涩想法！”
  双手盖住羞红脸颊的内木，羞恼地用指尖戳了戳顾宁。
  平日里作为博士以及老师的她，即便偶尔慵懒的性格有些不太符合气质，但总归还是在奥莉薇面前树立了一个前辈形象。
  而现在呢？
  成熟稳重的博士形象一夜崩塌，在奥莉薇心中怕是只存留下自己主动迎合的模样。
  “你不也没拒绝吗？”
  顾宁一边揉搓按摩着内木博士的丰腴娇躯，一边有些叫冤。
  他最多算是个同谋，内木博士才是主谋。
  “那你之后怎么实现吃掉她的计划呢？”
  “可能还是要靠你。”
  “我？”
  内木有些茫然地抬起脑袋。
  她能有什么办法？
  “你是老师，你要是累了，央求自己的学生来帮帮忙，那也很合情合理吧？”
  老师累了，学生来帮忙？
  内木脑海中顿时浮现了一些美妙的画面。
  “那你要怎么做呢？”
  “当然是清空你的所有体力啦！”
  在顾宁一脸坏笑的表情下，内木又是惊呼一声。
  共浴之后。
  内木博士又是迎着夜幕，领着顾宁参观厨房、植物园、玄关、天台等诸多区域，留下了不少足迹，才是回到房间。
  “我……我觉得……差不多了……”
  内木博士枕在顾宁臂膀上，有气无力地挥了挥自己白皙的手臂。
  她本来就是个普通人，体力并不悠久，更何况在海湾青石还经历了初次战斗，又是配合顾宁在研究所走南闯北，已经是精疲力尽的状态。
  “那就要上正菜了？”
  顾宁也没有犹豫，帮着内木博士拨通号码。
  数分钟后。
  “老师，你……你叫我嘛？”
  门外的奥莉薇娇声问道。
  “你先进来吧！”
  内木博士慵懒地喊道。
  下一刻，双手捏在一起，面容浮现红晕，纠结无比的奥莉薇缓缓推开房门，走进房间。
  她其实有些茫然。
  毕竟现在应该是内木老师和顾宁先生的二人世界时间。
  但同样的，她又有些好奇。
  为什么内木老师时不时就要发出噪音，影响到她的睡眠，这似乎有点像个未解之谜。
  “奥莉薇，你在我身边当研究员的时间有几年了？”
  “大概两年半左右吧！”
  “那如果老师有什么困难的话，你愿不愿意帮助老师？”
  内木强撑起精神，抓起奥莉薇小手，带着些哀求的意味问道。
  一直用余光瞟着顾宁召出来的巨型大钢蛇的奥莉薇咽了咽口水，努力转移注意力，看向自己的老师：
  “老师，你有什么需要奥莉薇帮忙的话，奥莉薇肯定都会帮你的！”
  “什么都可以？”
  “什么都可以！”
  “好！”
  内木羞红着脸将奥莉薇推到顾宁面前，轻声凑到奥莉薇红里透粉的耳垂旁：
  “那你就帮老师继续这场未完成的精灵对战如何？”
  “我记得你也收服过一只宝鱼精灵的吧？”
  “说不定能够打败这只大钢蛇呢！”
  奥莉薇：！！！
  “可……可老师……我……”
  奥莉薇说话有些结结巴巴，不知道该怎么拒绝自己的老师..........
  “你不是说什么都会帮老师的吗？”
  内木美眸之中泛出几点微光，一副泫然泪下、梨花带雨的美人落泪模样。
  “老师……好……你别哭，我听你的就是了！”
  奥莉薇心中慌乱，连忙答应下来。
  只是看向顾宁的眼神有些躲闪，还有一点期待。
  毕竟顾宁不但是自己老师的男人，有种自带的禁忌感和偷感。
  加之对方面容冷峻卓然、身材挺拔硬朗，是极为符合奥莉薇心中的完美择偶形象，她并不反感。
  再者，这还是自己老师对于自己的请求。
  身为一名研究员，奥莉薇自然是尊师重道的好学生，敢于替自己的博士老师分担压力和困难。
  “那……那我要做些什么？”
  奥莉薇双手搭在胸前，有些紧张地问道。
  毕竟这种事情，她也是第一次遇见和尝试。
  “什么都不用做，什么都不用干。”
  “接下来的话，有我就行了。”
  全程旁观博士老师拖研究员学生下水的顾宁，缓缓扶着奥莉薇微微颤抖的细腰笑道。
  “白大褂和包臀裙要不要换成训练家衣服？”
  奥莉薇有些犹豫地问道。
  “不用这么麻烦。”
  顾宁摇了摇头。
  脱了白大褂，谁还知道奥莉薇是研究员的身份啊？
  他要的就是那种感觉。
  “撕拉～”
  包裹着奥莉薇精致细长双腿的黑丝瞬时破碎，散落在地。
  “你……我……那个……”
  奥莉薇心中加速，砰砰直跳，又不知道该说些什么。
  她只是一名研究员，并不是像顾宁一样身经百战的训练家，没有经历过精灵对战，因此有些惧怕。
  “放心，你只要闭上眼睛随意指挥就可以了！”
  顾宁轻轻抚摸过奥莉薇细腻皮肤的双腿安慰道。
  “是！我明白了！”
  奥莉薇深呼吸一口气，随即派出自己从小呵护培育的宝鱼精灵，正面迎战顾宁派出的巨型大钢蛇，眼神之中没有丝毫畏缩。
  ……
  夜尽天明。
  顾宁轻柔地拍打着奥莉薇光滑细腻的美背，顺带擦了擦对方美眸下的泪痕。
  对于初经战场的奥莉薇而言，如此强大的对手还是令她有些难以抗衡。
  若不是顾宁放水，加之内木帮她分担压力，怕是早就晕了过去。
  “所以，再过几个月的话，你就要回去伽勒尔地区了？”
  “嗯。”奥莉薇贪婪地紧紧抱住顾宁强健坚实的腰腹，轻声回道：
  “伽勒尔地区的发展太过于落后了一些。”
  “很多孩子都没办法吃饱饭。”
  “我是伽勒尔人，既然学到了又用的东西4.4，也想帮助家乡的人民出一份力。”
  奥莉薇的语气轻柔，却又带着一股绝不服输的坚定意志。
  “那你打算怎么做？”
  “加入刚刚起步的马洛科蒙集团。”
  马洛科蒙集团？洛兹的公司集团？
  顾宁神情微动。
  洛兹虽然深爱着伽勒尔地区，也致力于令其脱离贫穷苦难的困境，但它始终认为复活并掌控无极汰那，利用其近乎无限的极巨化能量才是拯救伽勒尔地区的唯一办法。
  只不过无极汰那又是吸收伽勒尔粒子能量才能维持活性。
  如此行径，反倒是从根源上破坏了伽勒尔地区的未来，透支了能源潜力。
  “马洛科蒙集团现在只涉及伽勒尔地区的科技产业，但我对它以及洛兹有过了解，这个集团似乎掌握了利用伽勒尔地区粒子能量的科技手段。”
  “假以时日，整个伽勒尔地区都会……”
  “毁灭！”顾宁冷漠地打断奥莉薇心中塑造的伟大蓝图。
  “洛兹和马洛科蒙集团掌握的能量并不是无穷无限，而且他们的消耗速度远远大于伽勒尔地区自产自足的粒子能量。”
  “假以时日，伽勒尔地区就不再是能源充足的伽勒尔地区了！”
  “是一个真正人走茶凉的荒凉地域！”
  奥莉薇愣愣地看着顾宁，想要辩解什么，
  “阿宁先生，请你……”
  “奥莉薇，请你相信我！”
  顾宁直视着奥莉薇动人的双眼，认真说道：
  “马洛科蒙集团的迅速发展只不过是在一步步地透支伽勒尔地区的未来能源潜力！”
  “而洛兹也并不是掌握着一项强大的科技技术，只因为他手握着一只陷入沉睡的精灵的核心！”
  “一只能够吸收伽勒尔地区粒子能量的精灵！”
  “无极汰那！”.
第97章 蚕食马洛科蒙集团的计划！不敌天降顾宁的丹帝道心崩碎！
  顾宁一席话如同暮鼓晨钟一般，敲响在奥莉薇的心头，令其颤之又颤，难以相信。
  “无极汰那来自于一颗2万年前坠落到地上的陨石之中，身体的核心几乎拥有无限的能量，甚至能够做到扭曲时空。”.
  “但它需要吸收粒子能量从而维持自己的活性。”
  “也正是因为这一点。”
  “洛兹才会建造能源工厂。”
  “甚至于伽勒尔地区最近这些年兴起的精灵极巨化对战、超极巨化对战，都是源于无极汰那的力量打造的极巨化竞技场。”
  顾宁回忆着自己脑海之中的相关信息，平淡地对着奥莉薇一一说来。
  本就有些动摇信念的奥莉薇更是逐渐将内心天平偏向于顾宁。
  毕竟在她看来，顾宁能够在相隔万里之外的关东地区清楚地了解伽勒尔地区所发生的一切，自然是不会无的放矢、信口拈来。
  “那洛兹和马洛科蒙集团为何要这样做？”
  “他也是伽勒尔地区的人。”
  “那么也应当知晓伽勒尔地区本就是贫困的地域，民众生活更是并不理想。”
  “甚至于他居然还要彻底挖断伽勒尔地区唯一具备优势的能源方面的根基！”
  奥莉薇眼眶通红，泪水打转，忍不住抱着顾宁泣声连连。
  明明她一直抱着学成归来，帮助伽勒尔地区脱离贫苦困境的想法，但心中的美梦蓝图却是在顾宁几句足以掀起巨大波澜的话语中尽数破碎。
  致力于拯救伽勒尔地区的马洛科蒙集团和洛兹，却是在加快家乡未来的毁灭速度！
  顾宁抱着奥莉薇，轻轻拍着她的后背，微微叹了口气。
  洛兹其实家境同样不好，年幼时期家庭一贫如洗。
  他的父亲是一名矿工，为了养活家人，开采古代能源，没日没夜地进行工作，以至于在遭受工作事故后身亡。
  如此悲惨遭遇，以至于洛兹心中的执念一直未曾散去，甚至于后来在能够利用无极汰那能量之后，不想要伽勒尔地区其他人经历这种痛苦，才想要获取无限的能量，从而走上歧途。
  而且现在的马洛科蒙集团还算是起步阶段，等到日后对方逐渐开始涉及伽勒尔地区的建设、生活、航空、铁路等各个领域，那才是将其推向深渊的又一次沉重打击。
  28
  “那有什么办法阻止马洛科蒙集团吗？”
  努力调整心情，红着眼睛的奥莉薇抬头看向顾宁。
  在她眼里，现在只有眼前的男人或许才能够帮助自己了！
  她情不自禁地想要一个遮挡风雨的依靠。
  “有！”
  “是什么！”
  奥莉薇猛地坐起身体，面露期待地看着顾宁。
  “架空洛兹在马洛科蒙集团的权力。”
  “策反原本效忠于他，致力于拯救伽勒尔地区的民众员工。”
  “最后还要掌控住无极汰那的力量。”
  “如此，才能彻底打消洛兹的理念与想法，将它的谋划彻底湮灭！”
  顾宁声音平静，如实道来。
  又或者说，他还是隐藏了一点真相。
  那就是，洛兹这类始终坚持自己理念，并为之不断奋斗努力的人，很难改变自身的想法。
  或许要对方亲眼抵达未来，见到那一幕的发生，才能彻底断绝他这个念头的再次出现。
  顾宁心中思索不断。
  对于马洛科蒙集团，他同样有着不小的兴趣。
  以对方涉及到伽勒尔地区各行各业而言，完全可以说是进行了垄断！
  甚至都不是简单的恒业垄断，是一个地区民众衣食住行的全方位垄断！
  但凡是在一个古代王朝，洛兹完全可以说是这个地区的无冕之王！
  “架空洛兹权利？”
  “掌控马洛科蒙集团和无极汰那？”
  奥莉薇美眸颦颦闪烁，不断咀嚼着这几句话。
  “啪～”
  顾宁当即往奥莉薇脑袋上敲了个脑瓜儿蹦。
  “好痛！”
  奥莉薇可怜巴巴地捂住脑袋，一脸泫然泪下的模样看着顾宁。
  “你想要彻底取代洛兹，掌控马洛科蒙集团，可并不容易。”
  “资金，人员，技术……等等。”
  “你什么都没有，难不成给洛兹画个口头大饼啊？”
  顾宁没好气地说道。
  “那……那怎么办嘛？”
  奥莉薇抱着顾宁，不断用巨鹿给顾宁的手臂按摩，羞红着脸，撅着嘴巴问道。
  这是她学着自己老师取悦顾宁的方式。
  “一个，你自信回到伽勒尔地区能够被洛兹看重，如何一步一步爬上总裁之位，最后悄无声息缓慢地取代洛兹所拥有的权利。”
  奥莉薇秀眉微蹙。
  这个方法看起来也有些太难了，她本来也就是一名研究员，怎么可能成为马洛科蒙集团的总裁呢？
  听起来一点都不现实！
  顾宁笑着摇了摇头，继续提出第二个方法。
  “你回到伽勒尔地区之后，可以向索尼娅博士的奶奶木兰博士求助论证我所说话的一些内容。”
  奥莉薇有些慌乱地回道：“阿宁先生，我肯定是相信你的！”
  顾宁伸手揉了揉奥莉薇飘着红晕的柔嫩小脸，
  “木兰博士在伽勒尔地区拥有极大的名望与人脉，并且曾经在不知情的情况与洛兹合作开发能够控制精灵极巨化的极巨腕带。”
  “有她的帮助，你如果进入马洛科蒙集团，会更容易脱颖而出。”
  “另外一个能帮助你的人的话，则是丹帝。”
  “他是洛兹与马洛科蒙集团鼎力支持的精灵训练家，一旦对方夺冠，凭借强大名望支持，能够很顺利地将马洛科蒙集团的行业控制范围铺展开来。”
  “所以你需要请求木兰博士帮助你和丹帝私下聊一聊，让得对方知道洛兹的谋划。”
  “以对方全心全意为了伽勒尔地区付出一切的性格，在知晓真相并求证之后，一定会支持你取代洛兹以及马洛科蒙集团。”
  顾宁有条不紊地一一道来。
  而奥莉薇眼神之中的光彩也是越来越明亮，仿佛又是找到了拯救伽勒尔地区的方法。
  “除此之外……”
  “还有？”
  “啪～”
  顾宁狠狠拍了拍奥莉薇的柔软之处，
  “好好听我继续说。”
  奥莉薇微点螓首，乖巧答应下来，“噢～”。
  “我应该会在一段时间后，派遣部分人员，协助你逐步掌控住马洛科蒙集团。”
  “而你则是要逐步学会管理集团公司的一些方法，而不是单纯做一个研究员，知道了吗？”
  顾宁又是扯起了还不存在的火箭队虎皮。
  在他的设想里，未来的火箭队影响范围绝对不会只局限于关都两地。
  奥莉薇作为他的女人，又是伽勒尔地区本土人士，有着索尼娅、木兰以及丹帝帮忙，是有很大机会帮助火箭队逐步蚕食马洛科蒙集团的有生力量。
  “阿宁先生，你对我真好～”
  奥莉薇眼眶湿润，紧紧地箍住顾宁虎腰。
  “那你要怎么报答我？”
  奥莉薇感受着一双温暖的大手不断在自己身上作乱捣蛋，眼神愈发迷离，充满媚意。
  “阿宁先生，你想要我怎么报答你呢？”
  顾宁一脸坏笑，抱起奥莉薇道：“取精涌红？”
  “只要阿宁先生喜欢的话，奥莉薇日进斗精也是没有问题的。”
  奥莉薇脸上有些羞涩之意，但还是派出了自己纷恁的宝鱼精灵。
  而顾宁自然也没有止步不前、止戈休战的想法。
  ……
  由于内木和奥莉薇二女表露出精益求精的想法，顾宁也是无可奈何地答应下来，在岱柑岛停留了一周左右的时间。
  “快走吧快走吧！”
  “你再待下去的话，我就能埋进土里了！”
  内木随意地披着白大褂，无力地摆了摆手，有些无语。
  如果说前两天还是她和奥莉薇的请求，那后面这些天，就是顾宁死乞白赖地想要留下来，完全赶不走。
  她总算是知道，为何耕地的农民优先采取的选择是肯泰罗了。
  无它，不知疲倦而已。
  “阿宁先生，抱歉。”
  “奥莉薇实在是没有办法继续接纳住你跟我交流的那些金雨良叶了。”
  奥莉薇靠在门框，双腿颤颤，面带歉意。
  “奥莉薇，你就是太惯着这个坏家伙了！”
  内木气呼呼地揪了揪奥莉薇的红晕俏脸。
  “可……可是，老师不是也很喜欢吗？”
  “不然的话，你也不用每次都——？”
  奥莉薇低下小脑袋，声音越来越轻。
  内木脸颊通红，瞪了瞪奥莉薇，一把捂住她的小嘴。
  现在这小妮子是有了顾宁做后盾，都敢嘲讽起自己这个老师来了！
  顾宁站在一旁，只能有些尴尬地摸摸鼻子。
  女人间的战斗，他不方便插入，最多只能一人五十大棒进行教训。
  但现在嘛……
  真要待下去的话，他说不定真要给她俩上两柱香了。
  “对了，阿宁。”
  像是想起什么事情的内木突然皱起眉头问道：
  “你真不担心，丹帝不帮你和奥莉薇？”
  “毕竟夺妻之仇，对方能忍得下？”
  内木的语气带着些揶揄。
  “应该不会吧？”
  “丹帝性格还是比较心存大义的。”
  “再说了，他当初不就发誓要孤独终老了嘛！”
  顾宁摩挲着下巴，悠悠回道。
  丹帝和索尼娅都是出生于伽勒尔地区，算是从小认识的好朋友。
  只不过后来踏上研究员道路的索尼娅和走上训练家道路的丹帝渐行渐远。
  以至于最开始索尼娅完全变成顾宁形状的时候，丹帝都是毫不知情。
  直至一次顾宁前往伽勒尔地区陪着索尼娅，而索尼娅又是用双手和小嘴帮助他起航升舱之时，被得来找索尼娅的丹帝撞见。
  一直都对索尼娅怀着爱慕之心的丹帝不但自尊受创，更是当场道心崩碎！
  甚至于当场立誓会在精灵训练家道路上孤独终老，并且表明要在未来挑战顾宁，证明自己的实力！
  反倒是搞得顾宁和索尼娅一脸懵逼。
  而当时索尼娅也是连忙跟着顾宁解释，她只是将丹帝当成哥哥，并没有其他关系，生怕顾宁误会。
  而自认为自己是索尼娅青梅竹马的丹帝，自然不会对顾宁这个天降黄毛有什么太多好感！
  而且还是亲眼看着自己的女神给顾宁整着手工活和表演口技。
  因此，知晓这些消息的内木才是如此问着顾宁。
  “放心吧。”
  “即便丹帝讨厌着我，有木兰博士出面，他也不会纠结于这些儿女情长。”
  顾宁摆了摆手。
  虽说对于那时场景还有深刻印象的顾宁忍不住想要发笑，但是丹帝这个人的品性他还是相当认可的。
  至于索尼娅嘛……
  丹帝都走上“无情道”精灵训练家道路了，还想着女人干嘛？
  顾宁自己会好好照顾照顾索尼娅的。
  说不定未来还有机会领个孩子叫丹帝一声伯伯。
  “你自己心中有数就好。”
  “只不过落在奥莉薇身上的担子就比较重了！”
  内木望了一眼沉默不语的奥莉薇，心中一阵哀伤，将其搂紧自己怀里。
  “放心好了。”
  “当奥莉薇回到伽勒尔地区时，我会尽快派人去帮她的。”
  顾宁伸手将得内木、奥莉薇抱住，轻声承诺。
  既然奥莉薇都已经是他的女人了，他肯定不会放任她自己独自面对这样的困难。
  坂木，你的火箭队到底被打散了没有？
  顾宁心中不禁感慨一声。
  ……
  327与此同时。
  关东，尼比市，火箭队地下分部基地。
  “首领，金黄市、黑暗市、霓虹镇等十一个城市的火箭队基地都已经被彻底打散。”
  “初步判断，是因为当初玉虹游戏城基地泄露的名单所产生的连锁反应。”
  “唯一可以称得上是不幸中的万幸的话，那就是大部分成员都已经撤离隐藏起来。”
  真鸟抿了抿嘴，还是如实上报情况。
  坂木一手扶额，一手夹住的雪茄不断燃烧，看上去有些颓丧。
  “比夏斯呢？”
  真鸟犹豫片刻，斟酌说道：
  “比夏斯干部带着自己的亲信成员留在了城都地区，没有向总部发送任何信息。”
  “嘭！”
  坂木一把将得自己面前的烟灰缸拍飞，眼神微冷，最后不由叹了口气：
  “大难临头各自飞啊！”
  “首领，火箭队还有成员都相信我们能够东山再来，能够在你的带领下再一次成为横跨关都地区的超大型组织！”
  真鸟连忙出声劝诫。
  她之所以加入火箭队，就是因为火箭队给了她这样一个没有家世、没有背景、也没有精灵对战天赋的普通人一口饭吃。
  她对于火箭队的忠诚远远高于坂木。
  真鸟并不希望自己一直坚守的火箭队消失，哪怕只是保留一个名号也好！
  “呵呵，东山再起？”
  “我现在的境遇，顾宁其实不就早早预言到了吗？”
  坂木无力地摇了摇头，有些唏嘘地说道：
  “超梦失去掌控，火箭队接近覆灭……”
  真鸟无言。
  她对于顾宁的了解并不是太多，但是对方想要继任火箭队的话，能否让得火箭队起死回生？
  她并不怎么看好。
  烟雾缭绕，蒸腾不散。
  坂木忽地抬手按掉燃烧的雪茄，仰头靠在靠椅之上，长长叹了口气。
  “或许，火箭队确实是应该如顾宁所说，需要尝试一条全新的统治道路！”
  仿佛是下定决心了一般，坂木双眼重新露出一抹斗志，“真鸟，顾宁现在在哪个地方？”
  “根据相关情报线索汇总，对方应该是前往了关东南部海域的橘子群岛。”
  “我们的组织人员没有大范围在这片区域活动，只有七之岛范围内存在一个分部基地。”
  真鸟迅速检索自己脑海之中的相关记忆，如实汇报。
  “给顾宁发送一封邀请函……不，等他回来关东之后再发，就说我希望能和他再聊一聊。”
  坂木轻点了点办公桌面，对着真鸟吩咐道。
  “是。”
  真鸟微微俯身点头，离开办公室。
  “顾宁啊顾宁，你所说的用其他方法统治世界，到底是什么办法呢？”
  “火箭队，真能实现这个愿望吗？”
  坂木略显唏嘘与希冀的长叹声回荡在空旷旷的办公室内.
第98章 奈普鲁道馆冰船滑雪！云卷云舒！苍茫大海！
  顾宁离开岱柑岛之后，并没有直接回归真新镇的想法。
  毕竟在橘子群岛上也有对他魂牵梦绕的女人。
  顾宁自然不能一走了之.
  此外的话，橘子联盟道馆的实力和正规性虽说不如那些大型地区。
  但是，在放松性、娱乐性以及帮助精灵和训练家提升感情等方面倒是有着不错的帮助。
  如果顺路的话，去看看的话倒也不是什么问题。
  至于橘子联盟的首席训练家勇次，顾宁实在是没什么挑战的想法，实力太水了。
  于是乎。
  坐着飞行船的顾宁向着飞行航道的东边方向移动自己的方位，直至来到一处有着一座直插云霄高山的小岛，奈普鲁岛。
  ……
  “你是挑战者啊？”
  “小岛上面有一座奈普鲁道馆，只要你成功击败馆主小丹的话，就能获得白浪徽章。”
  面对顾宁的询问，奈普鲁小镇的居民热情地回答道，顺带为他指明了方向。
  奈普鲁道馆就在岛屿的高山上。
  又或者说，整座高山都是奈普鲁道馆的一部分。
  顾宁顺着镇民的指引，绕了一段山路，成功来到一扇印有红白精灵球的黑灰铁质大门之前，伸手轻敲数下。
  “吱嘎～”
  大门缓缓打开，一名穿着毛衣、背着登山包的红发青年淡定走出，看到顾宁的刹那，眼神都是亮了几分。
  “是新的挑战者吗？”
  “欢迎欢迎！”
  小丹极为热情地握了握顾宁的双手，倒是让得顾宁心里显得有些不适。
  “不要在意。”
  “因为橘子群岛的岛屿分布并不密集，加之橘子联盟对于不少精灵训练家都没什么吸引力的缘故。”
  “因此，奈普鲁道馆已经很久没有什么人来挑战了。”
  小丹许是看出了顾宁心中的疑虑，出声解释。
  随后又指了指自己的衣服和登山包。
  “而我现在这样装扮的话，也是为了混口饭。”
  “奈普鲁岛雪山高峰上有着一些比较名贵稀少的药材，在外界的话，价格能够卖到很高。”
  小丹的语气之中似乎有些无奈，甚至将得顾宁当作了诉苦的对象。
  顾宁看着小丹的眼神之中有些怜悯之色。
  相对而言，精灵大陆地区的联盟道馆馆主或许也有一些副职，但总的来说还是因为馆主个人的兴趣爱好进行延伸出去的产业。
  像小丹这样，需要自己上山挖药材的馆主，委实还是有一些少。
  “听说橘子联盟即将加入精灵联盟，或许到了那个时候，情况就会好一些吧！”
  “算了算了，不说这些了！”
  小丹脸上有些憧憬之意，随即晃了晃脑袋：
  “既然你是挑战者的话，那就需要先知道奈普鲁道馆的规矩。”
  “我们和寻常道馆挑战不太一样，需要训练家凭借自身的实力登上奈普鲁雪山。”
  “之后的话，分别需要完成冻住间歇泉、冰冻间歇泉雕刻冰船以及冰船滑雪。”
  “三战两胜者，便是能够获得胜利，拿到白浪徽章。”
  顾宁了然，微微点头。
  这些规则他并不陌生。
  基本上就是相当于橘子群岛的铁人三项。
  “那么首先，需要先凭借训练家的力量登上山顶！”
  “常年登山的我可是不会输给你的！”
  小丹信心充沛。
  奈普鲁道馆的规则制度基本上都是他按照自己的情况设置出来的，自然会对自己和他的精灵有利。
  “登山吗？”
  顾宁抬头，望了一眼山顶几乎是被厚厚浮云遮蔽的山巅，嘴角扬起自信的笑容。
  虽然他并不是什么登山爱好者，更不是什么登山职业者，但是——
  这项挑战归根到底还是和训练家的自身身体素质有关。
  技巧、地形熟悉等玩意儿的影响反倒是更次一点。
  “那就开始吧！”
  小丹神秘一笑，顺手推开大门，前方是一处通往山巅的山路。
  左侧则是并未启动的缆车，一般是挑战者以外的人用来乘坐的。
  “咻～”
  几乎是小丹宣布比赛开始的刹那，顾宁几乎是化作一道黑色残影，仿佛完全不需要担心体力消耗一般，连连横跨十数道阶梯冲向山巅。
  小丹愣了愣，随即并不看好地摇了摇头，语气当中还带着些过来人的经验：
  “现在的年轻人哦～～！”
  “一点都不知道体力分配的吗？”
  “待会爬到山上，遇到积雪路段，可就不好受喽！”
  说罢，小丹才是像个经验充沛的登山者，拄着登山杖，缓步走上台阶。
  ……
  顾宁并不知道小丹还在后面担心自己。
  他现在只感觉到心灵深处的一阵舒畅，没有烦恼、没有琐思，只需要不断向前、不断向上！
  土褐色的路段阶梯不断被覆着积雪的地面所取代，直至台阶消失不见。
  放眼望去，四周尽是白皑皑的雪落之景，无有一点杂色，令人心旷神怡。
  “啪嗒～”
  顾宁轻松一跳，抵达山巅。
  体表冒着的高温不断被泛着冷意的空气吹拂而过，继而泛起袅袅白雾，蒸腾飘起。
  顾宁将着自己携带的精灵通通放出，随后缓步走到崖巅坐下，眺望远方纯白云海，以及一望无际的蔚蓝汪洋。
  “啦嘁～”
  如果能跳进去游泳的话，肯定很舒服。
  巨沼怪静静趴在顾宁身边，远眺大海。
  “给嘿～”
  从这里跳下去的话，那可不得了，我怕阿宁和大家都要给你去收尸了！
  耿鬼小心翼翼地踩到崖巅旁侧，向下一瞥，不禁打了个冷颤。
  即便它能够飞行，但对于这种场面，仍旧是有些心悸。
  万一忘记自己会飞了怎么办？
  “哇吼～”
  远古时期的大海似乎比现在更黑。
  远古化石翼龙并没太多感觉，瞄了一眼，就是叠着龙翼，趴在地面。
  这样的大海它看过很多很多次。
  “因为你这个家伙以前都是飞在天上啊！”
  顾宁没好气敲了敲化石翼龙坚硬如铁的脑袋。
  不是每只精灵都和化石翼龙一样，能够看到大海的。
  远古化石翼龙轻笑一声，继续眯着眼睛，它越来越享受和顾宁这名训练家之间的打闹了。
  嗯，比以前天天只知道捕猎要好得多。
  “夫呜～”
  爸爸妈妈，还有龙岛……都在大海之上……
  哈克龙望着海洋的眼神有些飘远，似是缅怀，又好似是在等待什么。
  等待自己有一天重新回到龙岛吗？
  顾宁摸了摸哈克龙滑溜溜的脑袋，忍不住在心中想到。
  “哈克龙，有机会的话，我们以后回去一趟龙岛怎么样？”
  顾宁面带微笑，试探性地问道。
  “夫呜～”
  回去龙岛？
  哈克龙转过脑袋，似是被顾宁这几句话怔住。
  “当时带你离开之前，我就跟你的父母承诺过：我一定会解决你身上与生俱来的问题。”
  “现在的话，你不是已经变强很多了吗？”
  “等到你有一天超越你父亲的时候，我们就去一趟龙岛，让它们看看你的变化。”
  顾宁抱着哈克龙，细声细语地说道。
  “给嘿给嘿～”
  没错没错！到时候碰到那些欺负你的什么小龙，你直接一拳一个，一尾巴拍飞一大圈！
  耿鬼义愤填膺地举起小短手握紧的拳头，在哈克龙面前比划了几下拳击招式。
  ——我也应该可以帮你出手吧？我其实还是挺强的！
  静静飘在空中的代欧奇希斯突然说道。
  虽说它明面上是代表着“赤红”的精灵，但私下里和顾宁手中的精灵也是一同吃着饭、睡着觉，对于队伍当中的一众小破孩，它还是有点偏向大哥的风采。
  “给嘿～”
  真的吗？我怎么看你风一吹就有些站不稳的样子？
  耿鬼狐疑地看着代欧奇希斯。
  虽然阿宁和代欧奇希斯本人都表示：它，很强。
  但是平时练习的话，它是没有怎么看出来。
  至于代欧奇希斯说的什么“养伤”，自然是被耿鬼以“借口”所取缔。
  实力不济就实力不济嘛！
  非要装着自己很厉害的样子！
  “咯吱～”
  面容平静的代欧奇希斯如同DNA螺旋链的手臂缓缓捏紧，它有些忍不住想给耿鬼来上那么一拳。
  这家伙，实在是太讨人厌了！！！
  “给嘿～”
  嘿嘿！
  似是察觉到心底升起的一股冷意，耿鬼尴尬地笑了一声，悄悄地离代欧奇希斯远了一点。
  这家伙之前真是在“养伤”？
  耿鬼心底不禁冒出了这个念头。
  “夫呜～”
  谢谢大家！
  哈克龙浅粉色的瞳孔之中缓缓流下透明的泪珠。
  即便小时候一直被着龙岛小龙欺负，但是也认识了阿宁，还有其它伙伴。
  这种感觉，真好！
  “噌～”
  一道炽白的光芒自哈克龙身上爆发而出，瞬时冲散周围飘浮着的白云。
  原先形似龙躯、无手无脚的形象，逐渐在进化之光之内发生改变。
  一双小小的龙翼缓缓展露在背部，蔚蓝宝珠缓缓融入体内，身形变得更为庞大，龙爪、龙脚、龙须缓缓勾勒出具体的形象。
  直至……
  “啵呜～”
  我，进化啦！
  快龙看着自己的一对龙爪，似乎还沉浸在进化后的喜悦之情里面，不断转动身体，看着自己新的模样，长长的龙尾来回晃动。
  “恭喜了！”
  “距离变强的道路又是更加提升了一步！”
  顾宁伸手摸了摸快龙肥嘟嘟的肚皮，结果被其反手抱住，兴奋地舔着自己的脸颊。
  “你这家伙，很痒的啦！”
  顾宁无奈地笑了笑，倒也没有推开快龙。
  一人众精灵抱着快龙进化的欣喜之情，平静地欣赏着眼前难得遇见的雪山云卷云舒与苍茫蔚蓝大海。
  可惜，巨钳螳螂是看不到了！
  时间缓缓流逝而去。
  ——有人来了，我先回去。
  代欧奇希斯核心光芒微动，轻轻道了一声，便是消失原地。
  顾宁对它有过吩咐，如果自己不是以面具形态登场的话，代欧奇希斯最好不要出现在众人面前。
  而代欧奇希斯本身也是偏宅的想法，倒是并不在意。
  “呼～呼～呼～”
  小丹撑着登山杖，穿着如同白练的粗气水雾，看着安安稳稳坐在崖巅的顾宁，更是备受打击。
  苦练十年技巧，仍是不如他人一朝轻松登顶！
  “¨」哦～看样子是可以继续进行下一项挑战了？”
  “没……没问题！完全可以！”
  还打算休息的小丹当即站直身体，一副毫无大碍的样子。
  顾宁也并不揭穿他，“第一项比赛的话是冻住间歇泉，那么……”
  顾宁转头看向山巅冰层所在地方，身形僵住，嘴角不由得抽了抽。
  “诶？奈普鲁山上面还有卡比兽吗？”
  小丹极为诧异的声音响起。
  他以前登山的时候似乎都没有见过。
  “抱歉，这是我的精灵！”
  顾宁淡定将得酣睡的卡比兽收回。
  他说怎么感觉自己好像少了几只精灵一样！
  “诶？还有臭臭泥？”
  顾宁：……
  精灵球蓝光再度闪烁而出，将得一起睡着的臭臭泥也收了回来。
  臭臭泥也不知道是不是被卡比兽传染了！
  这么冷的天气也能睡着！
  “咕咚～咕咚～”
  没有卡比兽和臭臭泥的阻拦，间歇泉再次时不时喷涌而出。
  顾宁和小丹对视一眼，几乎是同时奔向间歇泉。
  “巨沼怪，冰冻拳！”
  “尼多后，急冻光线！”
  “咔～咔～咔”
  两束宽大的间歇泉冰柱刹时被冻成僵硬的冰岩，掉落在地。
  “飞天螳螂，豪力！你们一起帮忙！”
  小丹再度放出两只精灵，快速进行冰船雕刻。
  “化石翼龙，切割上下平面，能站的住人就好！”
  顾宁并不在意冰船多么美观，只要能坐得下去，精灵自然可以稳定住之后的滑雪。
  “噌！噌！”
  化石翼龙根本无需动用招式，锋锐龙翼轻松划过，粗糙冰岩瞬间变成一块整齐冰块。
  “快龙，你在后边维持住冰船移动方向！”
  “巨沼怪，你在下面用重量稳住冰船重心！”
  “化石翼龙，你在高空注意我们的情况！”
  顾宁一把将巨沼怪扔上冰块，随即自己坐了上去，快龙十分有眼力见地坐在了末端，远古化石翼龙直接振翅高飞，飞上云端。
  “给嘿～”
  我呢我呢！
  耿鬼着急忙慌地伸出小短手，它还没有上船啊！
  “啊咧(好了赵)？差点忘记了！”
  冰船滑落山巅之余，顾宁恍然想起耿鬼，一把将其抱在怀里，随即沿着雪面冲下山崖。
  “喂喂喂！”
  “冰船不认真打造的话，很容易出现中途断裂情况的喂！”
  小丹看着只用数秒钟时间就连人带船冲下山崖的顾宁，瞪大眼睛，连忙劝阻。
  “不用担心！”
  “不会有什么问题的！”
  顾宁乐呵呵的笑声回荡山巅之上。
  ……
  “呲呲呲～”
  冰块冰船飞驰而过的雪面不断化作阵阵飘雪向后倒退而去。
  “给嘿～”
  慢～一～点～啊！阿宁！
  强大的劲风吹拂着耿鬼嘴巴都变了形。
  “哦豁～”
  “根本停不下来！”
  “好好享受吧！耿鬼！”
  顾宁张开双手，开怀大笑，迎接滑落山崖的狂风飞雪。
  “啦嘁～”
  这是从来没有体验过的感受！
  巨沼怪张开双臂双脚，肆意地感受着身躯之上倒拂而过的雪花。
  “啵呜～”
  我也一样！
  蹲坐在冰块船尾的快龙，即便已经努力收敛，嘴角还是挂着难以掩盖的笑容。
  “呼～”
  一道冰块残影刹时掠过雪面，惊起数只藏于冰层下的小山猪。
  看着坐于一块冰块开心滑行的人类与精灵，不禁在心中齐齐道了一声“有病”地。
  雪面渐渐稀薄，露出奈普鲁山山腰处的岩层，滑行速度和刺激感瞬间锐减，只不过颠簸的山路反倒是有着另外一种别样体验。
  只有顾宁似乎察觉到自己的路线出了点问题。
  “巨沼怪，稳住前方重心，还有控制方向啊！”
  “啦嘁～”
  还要控制方向？我可是一直闭着眼睛啊！
  巨沼怪慌张地睁开眼睛回道。
  顾宁：……
  “巨沼怪！！！下次不带你玩了！”
  一声充满惊惧的喊声随着冲下山巅的冰块响起在高空.
第99章 红色词条！浪客乘龙！其实，再来一次又怎么样呢？
  奈普鲁山山脚。
  砸的四分五裂的冰船碎片满地都是。
  顾宁随意地躺在地面之上，双手枕在脑后，神情略显无奈。
  巨沼怪、快龙以及耿鬼都是有些浑身无力地如同堆积木一般，叠在顾宁身上.
  远古化石翼龙静静待在旁边，一副想笑不敢笑的样子。
  如果不是自己及时抓住它们，加之阿宁的超能力配合，说不定这三个家伙真是要直接被摔成肉饼。
  你说为什么快龙不飞起来？
  这家伙刚刚从哈克龙进化过来，都快是忘了快龙是如何飞行的！
  “下次再和巨沼怪你玩滑雪冰船，我就是土狼犬！”
  顾宁恶狠狠地盯着一脸不好意思的巨沼怪说道。
  “啦嘁～”
  我这不是沉浸在享受乐趣之中嘛！
  下次，一定信我！我肯定睁开眼睛！
  巨沼怪拍了拍自己坚实的胸膛，配合着【不动如山】的词条效果，倒也颇具几分可信任的样子。
  但顾宁、耿鬼以及快龙，都是鄙夷地朝它竖起一根中指。
  信你才怪！
  “呲～”
  一艘模样豪华的冰船缓缓滑至山脚。
  小丹一脸无语地看着碎成冰渣渣的冰船。
  他都说顾宁那种冰船没办法坚持下来的。
  “怎么样，我这也算是赢了吧？”
  “规则上面可没有规定冰船需要完整地到达山底。”
  顾宁起身拍了拍自己身上的灰，笑着问道。
  冻住间歇泉的第一关，二者可以说是平手。
  小丹有些语塞，还是从自己背包里面掏出来一枚镶嵌大红珍珠的白色贝壳。
  “白浪徽章！”
  “战胜奈普鲁道馆的象征！”
  小丹面无表情地将其递给顾宁。
  他觉得自己之后有必要修改修改规则。
  总不能都靠着一块冰块滑下山巅吧？！
  “开心点嘛！”
  “起码我是收获了快乐！”
  顾宁接过白浪徽章，收回精灵，友好地拍了拍小丹肩膀，随即笑着离开。
  你是收获了快乐，但我没有啊！
  ……
  顾宁一边向着停机坪赶去，一边盯着掌心的白浪徽章看了数眼。
  相较于关东地区的道馆徽章，橘子联盟的徽章做工要粗糙一些，样子更像是简易加工过的贝壳安装上一颗小小的珍珠。
  当作收藏品来看的话。
  那倒也是一个不错的选择。
  那接下来的目标就是定在北方的榴柑岛好了！
  极南部的柚子道馆因为不顺路的缘故直接就被顾宁忽略掉了。
  ……327
  榴柑岛，位于橘子群岛北部的一座岛屿。
  与蓝普尔其、比努市等地方有些相似，都是属于豪华的度假村，不但有着豪华酒店、美丽沙滩以及天然温泉，还坐落着一所榴柑道馆。
  道馆馆主琉丽更是一位艳名与实力并重的精灵训练家。
  基于此，她所营业的榴柑酒店更是生意兴隆。
  而琉丽虽说待人真诚、处事热情，引得不少慕名而来的客人到此，但都是没有实现一亲芳泽的愿望。
  不少游客甚至连对方的面都见不到一次，但来者依旧络绎不绝。
  刚刚来到榴柑岛沙滩的顾宁却是撑起遮阳伞，带起一副墨镜，晒着日光浴，一众精灵也是随之放松。
  “帅哥，能不能帮帮我涂涂防晒露？”
  一道矫揉造作的声音响起。
  戴着墨镜的顾宁瞟了来人一眼，淡淡道：“你挡着我的太阳了。”
  来人气哼哼地扭头就走，白送上门都不要！
  没胸没臀没颜值，还想觊觎我的肉体？呸！
  顾宁心中不为所动。
  来到度假沙滩之后，他就缺人搭讪，只不过都没什么兴趣罢了。
  要求高是另外一回事，最主要还是怕得病。
  “给嘿给嘿～”
  阿宁！阿宁！
  耿鬼两只小短腿踩着沙滩跑来，一屁股坐在了顾宁的肚子上。
  “耿鬼，你是不是又吃胖了？”
  “我看你现在是要往卡比兽的体型发展了！”
  顾宁即便是戴着墨镜，耿鬼似乎也能感受到其中散发透出的冷意。
  “给嘿！给嘿！”
  这不重要！
  耿鬼连忙挥着小短手，想要将得顾宁的吸引力扯开。
  “那你想说一些什么重要的事情？”
  “要是说不出来的话，我就让巨沼怪把你埋在沙滩里！”
  “啦嘁～”
  没错没错！
  旁边的巨沼怪猛地抬起眼睛眯起的脑袋，秀了秀自己强壮的手臂肌肉。
  “给嘿～”
  这个……这个……有了！
  咳咳，我刚才看到了一只受伤的精灵！
  耿鬼抬起右手，神秘兮兮地说道。
  顾宁眼神愈发不善。
  精灵受伤的话，当地精灵中心和警署都会负责，用不着他操心。
  “给嘿～”
  而且它旁边还有个女性人类，而且身材……嗯这样！
  耿鬼眼珠子转悠了一下，在自己胸口微微比划了两个半圆形的样子，顺带在自己的屁股处也比划了一下。
  “哦～”
  顾宁坐直身体，眼神透露出一丝感兴趣的目光。
  “那她长得怎么样？”
  “给嘿～”
  给人一种妈妈的感觉。
  耿鬼纠结了大半天，费尽心思的从自己相当匮乏的词汇量之中挑选出一个稍稍比较符合形象的词语。
  因为它有看过一部番，是讲述一个男生在学校被不良少年欺负，最后不良少年上门跟他妈妈道歉的剧情，而对于男孩妈妈的引导，不良少年也是没有抗拒，连连挺进。
  耿鬼觉得，这个男孩妈妈的形象还是比较符合自己看到的那个女性人类。
  “去看看那只精灵情况怎么样！”
  “我这个人最担心野生精灵受伤了！”
  顾宁一个鱼跃打滚起身，连忙询问耿鬼发现精灵的位置。
  他这个人向来是最关心精灵的了！
  绝对没有对那位人类女性有一丝丝别的邪恶想法！
  巨沼怪：……
  耿鬼：……
  “给嘿！”
  我就知道你这个家伙是这样的训练家！
  耿鬼双手搭在一起，鄙夷地看了一眼顾宁。
  嘴上说着关心精灵，实则还是想透透那位女性人类。
  “嘭！”
  顾宁收回拳头，一脸正色地道：“你不要这样侮辱你的训练家。”
  “你的训练家只是想给每个女孩一个家，他有什么错？”
  “成熟风味的少妇人妻也是女孩嘛！”
  （ps：处，人妻感，会打补丁，勿忧）
  “给嘿～”
  我说不过你！跟我来吧！
  耿鬼鼓起一张脸，一副败给顾宁的样子，转头向着远处飘去。
  顾宁则是快步跟上。
  榴柑岛沙滩海岸线比较漫长，也并不是所有地方都适合晒日光浴。
  耿鬼所指引的地方就是偏向于一个小海湾，没有什么人路过。
  “给嘿～”
  就是那里！
  直至翻过一个小山坡，耿鬼才是指着一个浅水湾对着顾宁说道。
  顾宁立地远眺。
  水中是一只全身蓝色，头顶尖角，有着四支形似鱼鳍，沾染血迹的足部，背部还顶着一块凹凸不平的灰壳。
  【乘龙】
  【属性：水、冰】
  【等级：Lv.20】
  【特性：储水】
  【招式：叫声、水枪、唱歌、白雾、生命水滴、冰砾】
  【遗传招式：无】
  【词条：浪客（红）】
  ……
  【浪客（红）】：你是一名天生的浪客，生来拥有一颗对于自由追求的内心，为此你在族群大闹一场，选择独自离开。
  你在离开乘龙族群之后，实力提升速度上升80％；你对冰系、水系招式的掌握速度提升100％；当你前往陆地之时，实力提升50％。
  一只拥有红色词条的野生乘龙！
  顾宁心中微微有些波动。
  随即他又是看向乘龙身旁的那名女子。
  一头红色短发，一件紧贴身形的深红连体裙，外面套着一件黄色短款西装。
  而更让得顾宁震撼的还是对方的身材。
  随着女子帮助乘龙清洗鱼鳍上的血迹，一对圆润饱满的白皙车灯几乎是呼之欲出，汹涌澎湃。
  单以型号大小而言，即便是此前的科拿、武藏以及亚马多都要略输几筹。
  而其弯腰之际展现而出的丰腴跷朜更是被海水沾湿的裙摆紧紧贴住。
  上下呼应衬托之余，反倒是显得女子身材更显丰满，而不臃肿。
  (ciee)
  只不过如此景色只有顾宁一人能够欣赏到罢了。
  ……
  “没事啦没事啦！”
  “只要清洗完伤口，乖乖休息一下就好了！”
  女子轻轻地用海水冲洗乘龙的伤口，没有丝毫靠近的想法。
  如此行径，也让得乘龙的戒备心放下了不少。
  毕竟，它鱼鳍上的伤口本就是因为人类才造成的。
  “咘呜～”
  看着另一个靠近的人类，乘龙猛地抬头，缓缓远离海湾，眼神戒备至极。
  女子一惊，猛地转头，便是见到一名面容峻然、身形强健的青年正戴着一副墨镜走来。
  女子微微夹了夹腿，压制住身体强烈涌出的燥热之感，不断在心中说道：
  ‘琉丽啊琉丽！几十年都过来了！你怎么能这样在陌生人面前露出尴尬的一幕！’
  ‘回家之后用手或者仪器就行了！’
  ‘赶紧静下心来！’
  顾宁藏于墨镜后的眼神之中，浮现出一抹揶揄的笑意。
  他能够看出来，眼前女子正在不断忍耐、压抑自己内心的渴望。
  而一旦这种不稳定的情绪压抑到极点，瞬间爆发，那么对方的理智都会是一丝不存，甚至于任着本能去解决自己的困境！
  “你……你不要靠近了！”
  “乘龙受伤了，对于人类很戒备！”
  琉丽明明是警告的口吻，如今说出声来却更像是在嗔怪自己的情人一般。
  海水涟漪不断拂过琉丽白皙紧闭的大腿，令其有种湿润之感。
  “不用担心。”
  顾宁上前几步，靠近琉丽。
  一股强烈而又炙热的男性气息瞬间冲击着琉丽仅剩不多的理智高地。
  即便踩在海水之中，那股凉意，也无法彻底清除她心中涌现而出的那股欲火。
  琉丽丰腴身躯有些无力，情不自禁地往顾宁身上靠去。
  “琉丽馆主，你没有事情吧？”
  顾宁轻轻扶起对方，臂膀不经意间碰触到琉丽的柔软之处，更是令其心神一阵荡漾，甚至有种想要央求顾宁直接将其原地正法的念头闪过。
  “嗡～”
  一股淡青色的能量光华浮现，瞬间压下琉丽心头的躁动，再一次让得对方的理智趋向主导。
  “抱……抱歉！是我有点失礼了！”
  琉丽慌张地离开顾宁温暖坚实的怀抱，竟是毫不忌讳地当着顾宁的面，整理着自己杂乱的衣裙。
  毕竟就是刚刚这种情况，顾宁也没有趁虚而入，琉丽自然是将其当作一名真正的正人君子。
  “没事，人都有所需求。”
  “只要合理释放出来就不会伤身。”
  顾宁轻笑劝解，似是意有所指。
  琉丽羞红着脸，连连点头，双手捂脸，不想让得顾宁看到自己的羞人模样。
  而顾宁用出的常磐之力自然不是彻底清除琉丽心中的欲望之火，只是暂时将其压制而已，一旦爆发的话，威力会更加恐怖。
  已经到手的猎物，顾宁自然是不打算放手。
  “琉丽馆主，不知道你能不能扶我一把？”
  “待会帮助乘龙治疗之后，我可能会有点虚弱的症状。”
  顾宁指了指自己手里冒出的淡青微光。
  “当然没问题。”
  琉丽当即从侧后方抱住顾宁，丰腴柔软之处更是被其挤压成扁平模样，仿佛似有不知。
  顾宁嘴角带笑，静静享受着琉丽的巨鹿按摩，缓缓抬起手掌，常磐之力的治疗光华洋洋洒洒地落在满脸戒备的乘龙的鱼鳍之上。
  下一秒。
  那些伤势就以人类肉眼可见的速度快速治愈复原，乘龙看向顾宁的眼神也是愈发柔和。
  只不过顾宁的脸色却是渐渐变得苍白，有些摇摇晃晃地靠在琉丽身上，轻嗅着对方身上令人心潮澎湃的体香。
  “你……你没事吧？”
  琉丽雍容精致的脸上有些慌乱，这要是对方出一点事情，那她可就后悔莫及了。
  “琉丽馆主，我叫顾宁，你可以直接叫我阿宁。”
  “我没什么问题的，只需要休息一会就行。”
  顾宁白净的脸上露出一抹无可奈何的笑容。
  “那就好那就好！”
  琉丽松了口气，紧紧抱着顾宁。
  顾宁顿感眼前一黑，甚至有着一股强烈的窒息感传来，以至于嘴里不断吐出温热呼吸，才让得满脸羞红的琉丽后知后觉地扶起他。
  “抱……抱歉！”
  琉丽更是没想到自己一不小心差点捂死顾宁。
  “这是琉丽馆主你的天赋，不必道歉。”
  “更何况，再来一次又怎么样呢？”
  顾宁是真的不在意，甚至引用了“名人名言”。
  这种美妙的体验，他可不想错过。
  不是每个人都能体验到的。
  “那我现在扶你去我的酒店休息？”琉丽羞红了脸，试探性地问道。
  “等等！”
  顾宁“强行”打起精神，看着徘徊海湾的乘龙，掏出一枚精灵球，斟酌出声：
  “我不知道你是如何受伤的，但可以保证以后你就算受伤了，我也能治疗好你。”
  “而且我很看好你的未来，如果你想去看看陆地风景的话，你愿意成为我的精灵吗？”
  乘龙没有太多犹豫，直接点了点头。
  看到顾宁为了治疗自己，甚至变成一脸苍白的虚弱模样，它心中便是感动万分！
  乘龙当即碰触顾宁手中的精灵球，化作一道蓝光消失在原地。
  顾宁并不知道自己这演的一出好戏瞬间俘虏了一名熟女人妻和一只精灵的心灵。
  “恭喜你收服乘龙了！”琉丽出声恭喜。
  顾宁摇了摇头，随后眼含歉意，“接下来的话，又要麻烦琉丽馆主你了！”
  “不麻烦不麻烦！”琉丽连忙摇了摇头，任凭顾宁脑袋搭在自己的胸口，甚至还怕顾宁摔倒，任其用不安分的大手搂住自己的腰肢。
  二人向着远处的榴柑酒店缓缓走去。
  待在小山坡上的耿鬼一脸茫然地看着这一幕。
  自己的训练家这么就成功了？
  而且还收服了一只精灵？
  还有那个常磐之力不是没有什么消耗的吗？
  耿鬼小小的脑袋里面有大大的问号.
第100章 被大调查了的琉丽！还有意外收获？琉丽年轻时的朋友！
  榴柑酒店是榴柑岛最大，也最为豪华的酒店。
  除开一楼是精灵训练、精灵跳舞以及进行道馆战的地方，其余都是可供游客住宿的豪华套房。
  甚至于酒店里面还有供人使用，具有疗养效果的温泉。
  琉丽扶着顾宁来到自己位于顶楼的豪华私人~房间。
  一眼望去，尽显金碧辉煌的鎏金吊灯洒落温暖灯光照落，房间实木地板之上更是铺着高档毛辫羊毛制作而成的昂贵地毯，尽显奢-华.
  一张足以容纳下十数人的大床落于正中，只从床上起来就能透过一整面的落地窗欣赏到海滩-上的绮丽风光。
  而在房间一角。
  更是有一四四方方的温泉浴池不断冒着蒸腾热气，缓缓飘升。
  “琉丽姐，你平时的生活挺享受的啊！”
  顾宁张开双手，任由琉丽帮他脱下衣服，而后扶到温泉之内。
  “啊……啊！你，刚才说什么？”
  正盯着温泉之景观察入微的琉丽恍然抬起脑袋，就是看到顾宁一脸揶揄的笑容。
  “还，还可以啦其实！”
  琉丽低着脑袋回答。
  只是一双闪烁着不明之色的美眸一直落在温泉浴池上下水流浮动的某处。
  她原本以为顾宁的颜值和身材已经是令她有些难以抵御。
  没想到自己的见识还是浅薄了。
  琉丽忍不住回想起自己那些购买的仪器，一相对比，更是忍不住摇头，差距实在是太大了一些！
  顾宁见着琉丽愈发急促的呼吸，也是忍不住推波助澜：
  “琉丽姐，不如你也来泡一泡温泉吧！”
  泡温泉？
  这个借口……这个方法好！
  琉丽眼前一亮。
  嗯……我就是想泡温泉而已！
  “我去换套衣服就来泡温泉。”琉丽捋了捋杂乱的秀发，起身进入换衣室。
  只不过数十秒的时间过去。
  琉丽便是裹着一张浴袍走出，迎着顾宁极具侵略性的目光，缓缓进入温泉浴池。
  “琉丽姐，浴袍不是泡完温泉再用的吗？”
  “现在应该用不到吧？”
  顾宁看着琉丽缓缓蹲下，有些犹豫的样子，伸手轻轻一勾，扯落浴袍，将得琉丽一把抱住，落在温泉浴池之内。
  温热流水不断滚动，轻轻拂过两人身躯。
  琉丽靠在顾宁怀里，见其没有任何动作，这才是稍稍松了口气。
  顾宁应该只是想让她好好泡温泉而已？
  只不过下一秒，琉丽心中这个念头就是瞬间打消。
  她察觉到一只有着滚烫温度的大手，正在她丰腴曼妙的身材之上不断按摩。
  “我……我还以为你这个家伙是个正人君子呢？！”
  琉丽轻咬着嘴唇，怒瞪了顾宁一眼，却是没有阻止顾宁动作的想法。
  在顾宁学自小雪的大师级按摩手法之下，琉丽已然是有些舒服得忘乎自我。
  “琉丽姐，你刚刚见到我的时候，看起来可是比我还着急的样子！”
  顾宁不由侧头对着琉丽打趣道。
  就琉丽海湾时表现出的样子，即便顾宁将她就地正法，她怕也是求之不得。
  “那……那只是意外！”
  “我平时的时候不这样的！”
  琉丽生怕顾宁误会自己是生性放荡的女人，忍不住出声解释道。
  如果不是今天的每日引导没有完成，她也不会出现这样的情况。
  “我当然相信你了琉丽姐。”
  “不过那你想不想呢？”
  顾宁缓缓凑到琉丽耳旁，轻吐热息，不断挑起对方心中深埋许久的欲望，令其冲击着名为“理智”的壁垒防线。
  “想什么？”琉丽低着脑袋明知故问。
  顾宁也不说话，捏着琉丽白皙柔软的手臂，缓缓探入温泉浴池底部。
  温泉底部是块块铺制好的鹅软石地板，充满着温热感。
  如果用手触碰的话，有益于血气疏通，当然也方便进行起航升舱就是了。
  ……
  “琉丽姐，你的升舱手法很生疏啊？”
  顾宁挑了挑眉，将得琉丽抱在怀中，有些好奇地问道。
  如果她没记错的话，琉丽应当算是正宗的人妻少妇，毕竟她还有着一个儿子。
  “我……我第一次这么干啦！”
  “可能力道确实掌握得不是很好！”
  琉丽眼里有些歉疚地说道。
  毕竟以往她也就是帮着自己疏导疏导心理，哪里有帮过异性啊？
  “原来如此。”
  顾宁倒是能够相信。
  毕竟琉丽和怀特掌握的按摩手法颇为相似，粗糙生疏还有认真。
  “那起航升舱之后的话就要准备停机了哦，琉丽姐！”
  顾宁又是凑到琉丽耳旁提醒一声。
  停机？
  琉丽点点螓首，答应下来。
  下一秒。
  顾宁就是将得琉丽轻松抱起放在温泉岸边。
  琉丽不敢去看顾宁，随即捂住眼睛。
  顾宁也不在意，轻轻抚过琉丽白皙丰腴的大腿。
  “琉丽姐，这是你所期待的吗？”
  “嗯。”
  细若蚊蝇的声音传来，顾宁也是不再犹豫，听从琉丽的引导。
  ……
  斜阳西移，落日余晖。
  双眼闭起的琉丽慵懒地趴在温泉岸边，饱满圆润的白皙车灯几乎是被压成扁平面包状。
  “叮铃铃～”
  岸边手机响起。
  琉丽颤颤巍巍地抬起手臂拿过。
  上面显示着一个名为“浩二”的名字。
  琉丽稍稍醒了醒神，侧首看向顾宁，眼里有着一丝哀求之意。
  顾宁不语。
  琉丽轻叹了一口气，只能顺着顾宁的想法来，接通电话。
  “老妈，我已经快到神奥地方了哦！你放心好了，我以后肯定会成为精灵大师的！”
  电话的那头是一个声音开朗的少年。
  “嗯。那，那你要照顾好自己！”
  琉丽轻轻捂着嘴巴，提醒着自己的儿子一些注意事项：
  “如、如果遇到麻烦的话，记得就去当地的精灵中心，知道了吗？”
  少年：“诶哟老妈！我都这么大岁数了肯定会照顾好自己的！”
  琉丽咬着嘴唇，微微点头：“嗯……嗯！”
  少年的注意力相当集中，“老妈，你的声音听起来有些不对劲，是生病了吗？”
  琉丽幽怨地扫了一眼顾宁，随即清了清嗓子：
  “没有！”
  “妈妈只是被大调查了，所以有些疲惫。”
  “被大调查了？”
  “是什么人？”
  电话那头的少年声音有些紧张，毕竟琉丽是橘子联盟南十字星的北方之星，真被大调查了的话，肯定不太舒服。
  “好……好像是一个代号‘鹰鲸’的搜查官吧！”
  “听说是来自关东地区的精灵联盟总部。”
  “好了浩二，妈妈先……先不跟你聊——”
  琉丽秀眉微微颤抖，瞳孔逐渐失焦，握着手机的右手当即一松。
  “呲嘶～”
  没按断通话的手机落入温泉浴池之中，当即冒着电流，发出一阵滋滋声，渐渐沉入温泉底部。
  琉丽脑袋埋进双臂，静静趴在温泉岸旁。
  与此同时。
  一艘前往神奥地区的轮渡之上，一名少年正看着眼前中断通话的手机愣神疑惑。
  负责榴柑道馆的妈妈被大调查了？
  鹰击长空鲸霸海？所以是来自关东精灵联盟代号“鹰鲸”的搜查官？
  他的老妈琉丽和榴柑道馆到底是出现什么情况了？
  ……
  “琉丽姐，你好点了吧？”
  顾宁轻柔地用温泉水不断帮琉丽擦洗身体，见其眼神缓缓聚焦，才是出声问道。
  “好多了。”
  琉丽紧紧抱住顾宁的虎腰不放。
  顾宁似是不经意地提起，“说起来，琉丽姐你的丈夫呢？似乎也没见到过？”
  “丈夫？我没有丈夫啊！我都没结婚呢！”
  琉丽有些奇怪地看着顾宁，她什么时候说过自己有丈夫？
  “那你不是有个儿子？”
  这回轮到顾宁震惊了。
  “是因为以前在年轻时和自己几位老朋友旅行约定的承诺啦！”
  “我们没有遇到心仪的恋人，因此也没打算结婚，最后想着领养一个孩子，以后还能赡养赡养我们。”
  “浩二就是这样才被我领养的啦！”
  琉丽移了移脑袋，寻了个更为舒服的位置，贴在顾宁怀里，悄声说道：
  “而且我以前也没经历过这种事哦！”
  顾宁微微皱眉。
  虽说在琉丽身上感受到了与诸女引导教育时相似的紧致感，但是温泉水内并没有显现绯红之色。
  “笨蛋，是因为这个啦！”
  琉丽一眼就看出顾宁在想什么，有些羞涩地抬起自己的巧手晃了晃。
  “我……有一次，就是不小心玩过头了嘛！”
  “然后就……”
  琉丽使劲地往顾宁怀里钻进去，似是不好意思继续说下去。
  毕竟能用这种方法，也属实是难得一见，闻所未闻！
  顾宁更是嘴角微抽，琉丽的身体情况确实是极为符合这种现象。
  因为相较于其她人，她的体质特殊，更为贪婪，也更为地想要索求。
  只是充满人妻感的熟女琉丽是由自己进行完全独立开发计划的话？
  那种感觉又完全不太一样了。
  顾宁心中不免再度升起一股战意。
  “诶诶诶！”
  “你怎么又精神了！”
  躺在顾宁怀里的琉丽很快就是发现了不对劲，眼里浮现一丝迷茫。
  明明她以前看过的番剧里面都没有这样的情况啊！
  “自然是因为琉丽姐你浑身上下都太迷人的缘故啦！”
  ··········求鲜花········
  顾宁捏着琉丽柔软的下巴，满脸笑意地说着情话。
  “我其实很普通的啦！”
  “而且……而且我岁数很大了啦！”
  俏脸微红的琉丽缓缓低下脑袋，眼神之中有些自卑之意。
  毕竟顾宁年轻帅气、正值青春，而她自己呢？
  即便已经是将得自己交给顾宁，但无论是身体状态还是容貌姿容也依旧是在走下坡路。
  “琉丽姐，你现在的年纪可正是成熟风情不坠的时期，我可是完全被你诱惑住了！”
  “而且你不是比我年龄大，你只是代我多走过了一段青春年华罢了。”
  顾宁双手捧住琉丽的脸，满是认真口吻。
  “阿宁～”
  琉丽心中激动，眼眶红润，不由落下晶莹的泪珠。
  如果年轻时候遇到顾宁的话，那该有多好？
  幸好，现在也不算太晚！
  琉丽的性感红唇，轻轻吻上了顾宁，久久无言。
  “对了？”
  “琉丽姐，你知道究极异兽吗？”
  “有听过一点消息。”
  “那你知道训练家在面对究极异兽出没时的情况，应该怎么办吗？”
  闻听此言，琉丽美眸微微一瞥。
  一只巨型究极异兽正缓缓向着究极之洞移动，面容狰狞，看起来危险至极。
  琉丽深呼吸一口气，重重点头，眼神之中露出一抹坚定之意：
  “作为一名道馆训练家，我自然知道要如何降服一只究极异兽！”
  “这本来就是我的责任！”
  说罢，琉丽不再犹豫，将得身上的宝鱼精灵派出，正面迎战究极异兽。
  ............
  “输了的话，琉璃徽章就交给你。”
  ……
  日月流转，时间流逝。
  顾宁在榴柑岛上待了大约半月时间，完成了对琉丽的全部开发任务。
  “你继续出发旅行吧！”
  “我实在是没有力气了！”
  “有时间记得来陪陪我就行”
  琉丽趴在大床，高高抬起跷朜，无力地摆摆手。
  “mua～”
  “琉丽姐，哪天不想待在榴柑岛的话就来真新镇。”
  顾宁重重亲了一口善解人意的熟妇琉丽。
  相较于娜姿、小雪等女有些黏人的性格，诸如花子、琉丽这样的成熟人妻反倒不怎么担心顾宁在外旅行。
  “哼，我要是没怀孕的话，就再去找你！”
  琉丽娇哼一声。
  相较于浩二这个领养的孩子，她还是更期望有一个属于自己和顾宁的孩子。
  浩二：？？？
  “只要你想的话，随叫随到！”
  顾宁老老实实地保证道。
  只不过心里却在想着，之后的话要不要收服一只能够进行快捷传送的精灵？
  例如雪拉比、帕鲁奇亚、帝牙卢卡、胡帕之类的精灵。
  若不然的话，旅行到稍远的地区，可能回来的话还要乘坐一天一夜的飞机，稍稍有些慢了。
  更别谈琉丽、花子、小雪、怀特、内木、科拿待着的地方还相隔一段不近的距离，日后的娜姿如果是要成为著名电影明星的话，更是要满世界乱跑。
  琉丽眼神之中浮现出温柔的笑意，仿佛满是母性光辉，“那还差不多！”
  “对了，你之后会前往神奥和卡洛斯地区吗？”
  似是想起了什么，琉丽有些期待地问道。
  “自然是会的。”
  不管是带着精灵看看各个地区的风景，还是要为了自己的未来着想，顾宁脑海当中的记忆目前为止都是不小的助力。
  “那你到时候帮我去看看我的两个老朋友怎么样？”
  琉丽抬起手机的聊天页面，笑嘻嘻地凑到顾宁耳旁，柔声诱惑道：
  “她们两个也是没有丈夫的熟妇哦～”
  “而且还都领养了一个女儿呢！”
  “你肯定不会想错过的吧？”
  顾宁微微侧目，琉丽手机上面显示的备注分别是“彩子”、“萨琪”。
  ［琉丽：图片/图片/图片！很惊人的千斤顶吧！而且人还很帅气年轻！我觉得我已经找到了我的心上人！］
  ［彩子：诶！怎么偷偷的呀！羡慕琉丽！人家也很想呢！］
  ［萨琪：我们不是说了姐妹的好东西都是要共享的吗？那这个年轻人也应该来照顾照顾我们吧！］
  最后几条留在聊天框上的消息，让得顾宁嘴角微微一笑。
  这是还有意外收获？
  “琉丽姐，你不担心？”
  琉丽把头埋在枕头里，语噎不清地说道：“反正我一个人也受不了的嘛！如果你愿意的话，我就分享给她们嘛！”
  不愧是好姐妹！
  “琉丽姐放心好了，到时候你们肯定能在一起待孕，放心好了！”顾宁认真承诺。
  对于这种事情，他向来都是乐于助人的川.
第101章 龟龟能有什么坏心思呢！道馆战失败的话也有惩罚！
  告别琉丽之后，顾宁则是将目光落在了最后的夏干岛。
  早早被顾宁赢得芳心的敦美就是夏干岛夏干道馆的现任馆主。
  顾宁自然是不打算路过橘子群岛之时，还要略过自己的女人。
  倒是在途径亚西亚岛——橘子群岛的文化中心之际，听说过段时间这里便要举办传说庆典，让得顾宁稍稍留了个心眼。
  如果他没记错的话，这大概就是［幻之精灵洛奇亚爆诞］即将发生的相关剧情。
  一个名为吉尔露太的精灵收藏家，想要收藏传说中的“海之神”洛奇亚，利用现代高科技技术抓捕并控制了三圣鸟，并最终伤到了一味躲闪不进攻的洛奇亚.
  只不过现在嘛……
  传说庆典还在预热之中，吉尔露太应该还没有捕捉到三圣鸟的踪迹，更不至于影响到它们的神智情况。
  顾宁即便打算插手，也是准备等待它们处境稍稍变得艰难之后再出现。
  锦上添花，远远不如雪中送炭。
  更何况，亚西亚岛的三圣鸟应当是掌握着司职力量的存在，若不然也不可能影响到世界范围内的天气。
  只不过被得吉尔露太成功挑动三圣鸟之间的内斗，对于它们的“神兽”之名来说有些耻辱的意味。
  顾宁乘坐的飞行器经过亚西亚岛之后，缓缓停到夏干岛的停机坪上。
  夏干岛的风景不错，大部分地带都是被得郁郁葱葱的森林覆盖，边缘位置才是小镇。
  而夏干道馆的位置却是远离岛上小镇，算是处于郊区的位置，二者之间只有一条崎岖平整的小路用于连接。
  小路尽头通向一处多扇窗户的浅红顶大平房。
  而门口则是种植着一棵椰子树，树下放着一块奶油蛋糕，旁边还有一根绳子。
  “这种陷阱也未免太粗糙了一些吧？”
  “你真能捕捉到精灵？”
  “三二七”顾宁单手叉腰，哑然失笑。
  “肯定可以的！”
  “之前就有个呆呆的挑战者想拿走这块蛋糕呢！”
  阿达高高跳落地面，一脸的不服气，只不过下一秒就是面带惊喜地看着眼前的顾宁：
  “姐夫！”
  “你怎么来夏干岛了！”
  “肯定是来找姐姐的对吧？！”
  “姐姐可是每天都要叨扰你好几遍呢！”
  阿达拉着顾宁就是要往夏干道馆里面走去。
  “阿达！”
  “我说了，不要在道馆门口设置陷阱！”
  穿着浅黑吊带裙的敦美缓缓走出道馆，面无表情地看了一眼顾宁，随后怒瞪着阿达道：
  “还有，以后不准带一些不三不四的人进道馆！”
  不三不四的人？我嘛？
  顾宁无奈地摇摇头。
  自己这么长时间没来见敦美，乍然出现，对方肯定是有点女生的小脾气。
  “啊？我？不是姐姐……姐夫他！”
  阿达有些委屈地挠了挠脑袋，慌乱地指了指旁边的顾宁。
  “你不要胡说八道！”
  “你哪里有姐夫！”
  敦美俏脸一红，随即撇过脑袋，冷冷出声。
  “阿达，这几天你自然去镇子上玩玩，不要回来，我好好开导开导你姐。”
  “另外，夏干道馆暂时也不准备开放。”
  “知道了吗？”
  顾宁蹲下身子，往阿达手里塞了一笔钱，拍了拍他的脑袋。
  好好玩玩？关闭道馆？
  小达眼神明亮无比，当即敬礼保证：
  “保证完成任务，姐夫！”
  “忠诚！”
  赴汤蹈火啊，姐夫！
  小达收好游玩资金，欢天喜地地向着小镇方向跑去。
  顾宁随即起身，敦美还是一副不想理人的样子，似是在等待他的安慰。
  ‘你只要好好对我说句软话，我就原谅你了！’
  ‘不！半句就可以！’
  ‘实在不行，你叫一下我嘛！’
  敦美内心纠结无比，她很想直接抱住顾宁，但是心中又很委屈，顾宁这么长时间都不来看看自己，内心杂乱无比。
  “敦美馆主，我是来挑战夏干道馆的挑战者！”
  顾宁存心打算逗逗敦美，随即不苟言笑，一本正经地说道。
  挑战夏干道馆？！
  敦美顿时气急，只觉自己圆润适中的车灯型号都是增长了一个档次。
  “好！”
  “要挑战夏干道馆是吧！”
  “跟我来吧！”
  敦美咬牙说道，扭头就走。
  顾宁轻笑跟上。
  ……
  “夏干道馆的挑战关卡一共有着两关。”
  “第一关，水枪射击，赢者获胜，可以直接拿到樱花徽章。”
  “第二关，冲浪比赛，为附加关卡。基于第一关平手的情况才会进行。”
  敦美冷着脸宣布比赛规则，随即按动按钮。
  “轰隆隆～”
  原本平整光滑的地板向着两侧分开，露出一个方形水池，正前方的墙壁方向则是立起两个塑料飞盘发射器。
  “明白明白！”
  顾宁认真地点动脑袋，似是全心全意投入到比赛之中一样。
  ‘可恶！阿宁这个坏家伙！’
  敦美小脸鼓起，拳头紧紧捏起。
  “嗡～嗡～”
  接连两道蓝光光线射出，一只海刺龙与一只巨沼怪落入水池之中。
  “比赛开始！”
  随着敦美冷哼一声，飞盘迅疾地射向空中。
  “咻！”
  “砰！”
  一根拇指粗细的水枪与一道圆筒水流般的水炮，同时窜出。
  “啦嘁～”
  巨沼怪有些惊讶地扫了一眼旁边的海刺龙。
  它能够这么迅速地击中飞盘，自然是因为它的【动如雷霆】，在反应能力方面，远远超过了普通精灵。
  但这只平平无奇的刺猬海马是怎么做到的？
  “哔触～”
  傻子，我天天训练的啊！
  海刺龙鄙夷地扫了一眼没出息的巨沼怪。
  它是什么精灵？
  道馆馆主的精灵诶！
  能不对这些规则和技巧掌握得炉火纯青吗？
  “啦嘁～”
  巨沼怪顿时睁大眼睛，现在什么阿猫阿狗都是敢来嘲讽它了！
  “哔触～”
  认真点吧！飞盘数量会逐渐加快加多的！
  海刺龙从心地转过脑袋，顺带提醒了一句。
  这家伙身上流露出来的气势……惹不起！
  “嘭～”、“嘭～”、“嘭～”……
  一连串的飞盘碎裂声音逐渐变得密密麻麻，回荡在夏干道馆之内，直至息声。
  “满分！”×2
  两道机械播报声音几乎同时响起。
  “那就进行下一次冲浪比赛吧！”
  敦美面无表情地收回海刺龙，走向大门。
  “啦嘁～”
  阿宁，你上次不是和这个女性人类还抱在一起了吗？
  巨沼怪凑到顾宁身旁，略带好奇地问道。
  毕竟在它有限的记忆知识里面，顾宁身边的那些女生似乎都没有出现生气的情况。
  “给嘿～”
  傻大个！你这就不懂了吧！
  这是欲情故纵！
  耿鬼偷偷钻出顾宁的影子，桀桀怪笑地伸出一只小短手分析道。
  “啪～”
  “嘭～”
  顾宁缓缓收回拳头，面无表情地道：“你们两个家伙少管自己训练家的事！”
  懂不懂调情？懂不懂趣味啊！
  巨沼怪和耿鬼面面相觑，无奈地叹了口气，抱着脑袋跟着顾宁向外走去。
  它们总觉得阿宁就是想找个理由打它们，但是手里又没有证据！
  ……
  袭袭海风不断吹至沿岸，圈圈波浪涟漪连绵起伏。
  两个绑着浮标的小旗稳稳飘在海面之上，上下晃悠。
  “那里就是冲浪的终点！”
  “抵达那里，来回一圈，决出胜负！”
  “另外，训练家也要亲自上场！”
  敦美平静地扫了一眼顾宁，还有他旁边的两只精灵，蓦地开口：
  “第一轮用过的精灵，第二轮不能继续用！”
  顾宁一脸疑惑，“我之前怎么没听过这个规则？”
  敦美傲娇地转过头，“我刚刚加上去的！”
  顾宁：……
  得！不跟自己女人一般见识！
  “乘龙，交给你了！”
  “咘呜～”
  没问题！
  乘龙高昂鸣叫一声。
  它本身就是极为擅长游泳、冲浪的水系精灵。
  甚至在一些岛屿众多的地界，乘龙一族都是作为重要的水上交通工具，进行载人过海。
  “水箭龟！你可不要输给这个坏家伙！”
  敦美放出自己的精灵，恶狠狠地轻声嘱咐。
  自己都这样针对阿宁了，怎么阿宁还不给自己一个台阶下？
  顾宁自然是不会告诉，他待会也打算针……不对，棒对敦美。
  “咔眛～”
  啊咧？
  水箭龟扫了一眼笑眯眯和自己打招呼的顾宁，随即抬头看了一眼自个的训练家，脸上表情有些犹豫。
  如果自己没记错的话，训练家每天都在惦念这个男性人类吧？
  都快是到了茶不思饭不想的状态！
  怎么现在反而一副闹翻了的样子？
  “听到了没？”
  “咔眛～”
  水箭龟无奈地点点头，自己肯定还是要听从训练家的安排。
  “嘭！”
  耿鬼冒充裁判拉响信号枪，水箭龟、乘龙几乎是在同一时间起步，冲进海里。
  敦美、顾宁分别站在背部，凝神控制身形，望向远方浮标。
  只不过……
  乘龙虽说有着天赋加成，但自身都还没有发育完全，加之等级也并不高，因而速度倒是渐渐落下距离。
  毕竟水箭龟与海刺龙一样，都是配合敦美进行长时间的冲浪训练，技术高超。
  “哼！”
  眼见着转过浮标，顾宁和乘龙距离自己还有一段距离，敦美得意地哼了一声。
  看待会自己怎么嘲笑阿宁！
  殊不知，顾宁双眼已经悄悄覆盖上了一层淡蓝超能力能量。
  心灵感应发动！
  ‘水箭龟，待会将敦美落下海里！’
  顾宁声音悄然响起在水箭龟的心中..........
  咔眛！
  水箭龟瞪大眼睛，偷偷瞄了一眼顾宁，晃了晃脑袋。
  它对于自己的训练家可是相当忠诚的精灵！
  怎么能够让她落水呢！
  ‘水箭龟，我和敦美没有闹翻，她只是在发脾气。’
  ‘你也不想待会我在敦美身边说你的坏话吧？’
  可恶！居然还敢威胁本龟啊喵！
  水箭龟生气极了，它怎么可能是这种受威胁的龟龟？
  当即就是一冲海浪，“不小心”地撞落了一脸胜券在握的敦美。
  ‘敦美啊，龟龟也只是想帮你找到一个好归宿！’
  ‘龟龟没有错！咔眛！’
  水箭龟动作缓慢地潜入海底。
  而顾宁更是直接鱼跃入海。
  “咕噜咕噜～”
  呛了几口水的敦美迅速上游，毕竟生活在海边的她，又怎么可能不善水性。
  只是下一秒看到一脸着急的顾宁时，瞬间放弃了上浮的想法。
  任由顾宁抱住自己的细腰，缓缓亲吻红唇，渡给自己新鲜的空气。
  ……
  另一边。
  “咘呜～”
  哦吼！我们是冠军！
  丝毫没有察觉到自己身上少了什么的乘龙，一个滑铲冲到了岸上，高声欢呼。
  “给嘿～”
  你个二傻子！阿宁都被你丢了！
  耿鬼嘴角抽动，高高跳起，一拳锤在了乘龙的脑瓜子上。
  “咘呜～”
  乘龙疑惑转头，却是发现自己的甲壳背部的确空无一人。
  它明明感觉自己冲浪的时候四平八稳！
  甚至在水箭龟落水之后，依然保持着稳步前进的速率！
  阿宁怎么可能会掉落下来呢？
  听闻此言，耿鬼更是忍不住用小短手捂住脸。
  水箭龟落水？
  你要不要听听你在说什么！
  “啦嘁～”
  他们回来了！
  巨沼怪眼尖，迅速提醒两只精灵。
  一望无际的海面之上，水箭龟慢悠悠地载着顾宁抵达岸边，被抱起的敦美双手勾住顾宁脖子，依偎在他的怀里，似是亲密至极。
  两人似是无视了一众精灵，缓步向着夏干道馆走去。
  “呼～”
  水箭龟松了口气。
  果然龟龟的选择没有错，顾宁说的是对的！
  “水箭龟，今天的训练时间翻倍！”
  “别以为我不知道你干了什么！”
  敦美的声音远远响起，水箭龟身形一僵，委屈至极。
  ……
  夏干道馆二楼，敦美房间。
  敦美被顾宁抛在了大床上，双手有些慌乱地向后移去，只不过不敢看向顾宁的眼神之中却是有着一丝期待。
  “敦美，道馆战失败的话，应该有所惩罚的吧？”
  顾宁伸手抚摸敦美紧致且肤色健康的小腿，缓缓向上。
  “哪有这种规矩啊！”敦美无语地撇了撇嘴。
  “我现在加的！”顾宁不容置疑地说道。
  “那你要怎么惩罚呢？”敦美一边回着，一边悄摸摸地解开自己美背处的扣子以及腰间短裙的抽绳。
  “这就要看你自4.4己的选择了！”
  顾宁回道。
  “阿宁，随你喜欢就可以了。”
  敦美缓缓贴近，抬起双手，眼神透露着些犹豫，柔声说道：
  “你是挑战者，想要怎么惩罚道馆馆主，都由你说了算！”
  “这样的话，先起航吧！”顾宁低头瞥了一眼，吩咐道。
  而随着起航加舱之后，顾宁也是迎来了敦美循循善诱的引导，只不过却是需要他好好进行听从罢了。
  ……
  一连数日。
  顾宁抱着精神焕发的敦美躺在床上。
  “阿宁，你说我会不会怀孕啊？”敦美轻抚了抚小腹，脸上有些甜蜜。
  她应该还是有机会的吧？
  “应该还是有可能的吧！”顾宁其实也不太确定。
  这种事情，如果不是掐准时间的话，那只能说都是有概率而已。
  只不过他倒是有些不明白，敦美这么年轻，怎么就想要孩子了？
  敦美一脸期待之色，“到时候我把他抚养长大，让ta接任夏干道馆！”
  小达：不是姐姐你？？？
  “然后就跟你一起去过二……不对，应该是多人世界是吧！”
  想到顾宁身边红颜不断的敦美不禁皱了皱鼻子。
  她不太喜欢分享，但又没有办法，毕竟归根到底，她也是后来者。
  “好，到时候就一起生活，让孩子守着夏干道馆！”顾宁紧紧抱着敦美笑道。
  “铃～”
  手机铃声响起。
  “顾！宁！”
  “你是不是忘记什么事情了？”
  接通视频后的科拿看到顾宁搂着敦美，更是冷着一张脸，随即挂断。
  “你陪着其他姐姐吧！不要忘记我就好！”敦美抱住顾宁的腰，善解人意地叮咛道。
  “好。”顾宁轻抚敦美俏脸面容，低头亲吻.
第102章 亚西亚岛传说庆典！司职雷雨！天雷化身！你不要去冒险！
  亚西亚岛，城镇。
  房屋顶部灰黑瓦片层层叠起，经历漫长岁月而无坍缩痕迹、遍布青苔的墙壁矗立街头巷尾。
  富有古色古香的城镇建筑，鳞次栉比地分布在高山底部平原，依次向上，蔓延而去，直至半山腰上的神庙。
  一根镌刻着数只模糊不清飞鸟精灵图案的图腾柱稳稳坐落于此，历经风吹雨打，不动如山。
  “嘿嘿～”
  “你追不上我！”
  两个穿着花红柳绿崭新衣物的稚童，举着洛奇亚样式的玩偶，追逐打闹在人群混迹的街道之中.
  即便偶尔碰到行人，也是在一片笑声中，不断跑远。
  上身黑色西装、纯白衬衫，下身包臀黑色短裙，戴着一副方形黑框眼镜的科拿静静靠在山腰神庙栏杆，眼神柔和，温柔地看着这一幕和谐景象。
  “科拿姐，你也想要孩子了吗？”
  顾宁忽地冒出，将脑袋搭在科拿肩膀，一脸嬉笑地抱住科拿纤细的腰肢。
  “呵？孩子！”
  “我怕我将来只能孤儿寡母地守在第四岛被冷风吹啊！”
  科拿眼神微冷，语气嗔怒。
  “诶？好大的酸气？”
  “谁家打翻醋瓶子了？”
  顾宁鼻子嗅了嗅科拿脖颈处的清香，作出一副夸张至极的动作。
  “谁吃醋了！”
  科拿红着脸，双手抱胸，连忙否定。
  “mua～”
  “我可没说科拿姐你吃醋啊！”
  顾宁得寸进尺，直接亲了一口科拿。
  “你这个人……真的是坏死了！”
  被顾宁抱在怀里的科拿转过身来，羞恼地推了推顾宁硬挺的胸膛，嗔怪一声：
  “你跟别的女的卿卿我我，还要给我看呐！”
  “还有那个女的，是橘子群岛南十字星中的西方之星，敦美吧！”
  “你真是到一个地方，就泡一个女的是吧！”
  “你要不要把那个什么北方之星琉丽也一起收了啊！”
  “人家还是熟女美妇呢！”
  “我看你也喜欢这种调调！”
  顾宁身形僵在原地，有些不好意思地抹了一把脸，怎么这种事情科拿也知道？
  科拿蛾眉蹙起，一把捏住顾宁衣领，银牙轻咬，
  “你这个家伙还真干了是吧！”
  “那你下次旅行的时候要不要28把什么城都天王梨花，芳缘天王波妮，神奥天王婉龙、嘉德丽雅，阿罗拉天王阿塞萝拉等等都一起睡了啊！”
  “哦！还有神奥冠军希罗娜、合众冠军卡露妮，你最好也别放过！”
  科拿真是气得要死，自己怎么偏偏就喜欢上顾宁这个家伙了！
  到处沾花惹草！
  偏偏自己上次和花子等人联手也打不过顾宁的超级大钢蛇！
  “其实也不是不行～”
  顾宁声音极轻，但话里话外的意思对于科拿的话却是赞同至极。
  高贵的天王和冠军？
  那不是和科拿一样！
  “哦？”
  “是吗？”
  “那我其实还听说什么小椿、小茜、阿蜜、杜鹃、亚莎、娜琪、梅丽莎、小菊儿……”
  偶然间瞥到科拿眼神愈发不善的顾宁连忙抬手，一脸讪笑：
  “停！”
  “其实我感兴趣的也没有那么多啦！”
  科拿冷哼一声，趴在栏杆，“哼！你最好是真的不感兴趣！”
  顾宁耸了耸肩，抱住科拿，语气有些无奈：
  “你也知道我身上到底什么情况。”
  “有时候是真的没办法。”
  “而且你们每个人都有着自己的事情要做，我总不可能让你们都抛弃自己的天王之位、道馆馆主、饲育家身份等等，然后一直陪着我吧？”
  “这对于你们很不公平，不是吗？”
  科拿心中一软，转身缓缓抱紧顾宁，声音轻柔：
  “我是怕你身子吃不消，之后会出现什么问题！”
  “你要是真的可以的话，找一百个也随你。”
  “真的？”顾宁眉毛一挑。
  “你还真想啊！”
  科拿脸上温柔刹时消失不见，气急败坏地追着顾宁一顿乱锤。
  二人一追一逃，消失在山腰神庙的阶梯之上。
  ……
  夜深。
  被顾宁狠狠教训一顿，认识到自己和小男人差距的科拿，乖乖地缩在顾宁怀中。
  “所以，你是说。”
  “在签署同意橘子联盟加入精灵联盟的契约之后，你就受邀来参加亚西亚岛的传说庆典了？”
  顾宁大手一边搂着科拿，一边不断在其身上捣蛋。
  科拿羞红着脸，推开不了顾宁。
  这家伙一直对车灯情有独钟，每次都是这样，根本改不了的习惯。
  最后也是只能点头回道：
  “传闻亚西亚岛是精灵世界的水与生命之源。”
  “三只圣鸟：急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟，以及传说中的海之神守护着这里，并将希望和未来的光辉带向全世界。”
  “此地的传说庆典，便是纪念这样的一个节日。”
  顾宁砸吧砸吧嘴，对于传说庆典没太大感受。
  毕竟洛奇亚鸟不鸟亚西亚岛的原住民还是另外一回事。
  这么多年的传说庆典和洛奇亚之歌都没引出洛奇亚，就知道这位“海之神”对于此地没有太大兴趣。
  如果不是那三只傻鸟……
  “我现在唯一担心的就是那三只傻鸟。”
  “一旦有人从中作梗，一定会惹出祸端！”
  顾宁无奈地叹了口气。
  三只傻鸟？阿宁说的是三圣鸟？
  科拿有些懵懵的。
  即便是和她关系匪浅的那只冰瀑洞窟急冻鸟，实力与冰之岛的同族相比恐怕也判若天渊。
  可顾宁就是这么敢说，还把它们仨骂作傻鸟。
  “什么人会从中作梗？”
  科拿稍稍回神，抓住了关键信息。
  “谁知道呢？”
  顾宁闭上眼睛。
  不确定的事情，他也不知道会不会如期发生。
  科拿：……
  “你这个人！”
  “每次说一半就不说了！”
  科拿勾起的好奇心瞬间又被打落，恼怒地推了推顾宁，随即又是想起了什么，羞红着脸，悄悄凑到顾宁耳旁：
  “阿宁你是不是又想等价代换了？”
  “你可以直接告诉我的嘛！”
  科拿嗔怪地推了顾宁一把，随即便在顾宁略显茫然的眼神当中，主动坐到了顾宁的腹肌上，开始引导顾宁好好讲出那些隐秘信息。
  顾宁一脸无奈，他是没这个想法，耐不住科拿她偏要！
  只能伸出两只大手，抬起科拿白皙双腿。
  ……
  翌日。
  “嘭！嘭！嘭！”
  五颜六色的典礼烟花高高升起，盛开于天空之上。
  即便是保留原生传统的亚西亚岛，也已经学会了与时俱进的庆祝方法。
  “欢迎各位远道而来的客人，参与亚西亚岛的传说庆典。”
  “自从数百年前控制者……”
  神社图腾柱旁侧，一名身着古典服饰、戴着头巾的少女，按照祭祀步骤，高声吟咏。
  贵宾席位置。
  科拿悄悄凑到顾宁耳边，细语出声：
  “阿宁，你不是说传说庆典会有人来捣乱吗？”
  “但我什么时候说过，出问题的地方是亚西亚岛呢？”
  顾宁搭着下巴，侧脸反问道。
  科拿一愣。
  不是出现在亚西亚岛，那是会？
  “接下来，让我们欢迎来自关东精灵联盟的四天王，科拿小姐！”
  “作为见证于橘子联盟加入精灵联盟的见证者！”
  “科拿小姐本身便是一位强大的训练家。”
  “不知道你是否愿意担任传说庆典的控制者，去取回位于火之岛、冰之岛和雷之岛的宝藏？”
  庆典圣女芙芦拉满是笑意地问道。
  “我……”
  “不如让我来担任控制者如何？”
  “我是关东地区本届石英大会的冠军优胜！”
  “想必还是有一点资格的？”
  顾宁压下科拿的手，微笑起身询问。
  芙芦拉和长老对视一眼，欣然同意：“当然可以！”
  在他们眼里，这场传说庆典只不过是关于神明的古老传说罢了，内心之中其实并不将其当做一回事。
  甚至于，如果这场传说庆典能够吸引更多的观光游客，那就再好不过了！
  随后，芙芦拉为得顾宁戴上花环，献上权杖。
  在一众欢欣鼓舞的氛围之下，亚西亚岛居民和观光游客簇拥着顾宁前往海岸，而天空则会有无人机拍摄下顾宁取回三处宝藏的庆典仪式。
  众人刚至海边。
  “轰隆～”
  一阵惊雷忽地撕裂云层，煌煌而落，坠入海洋。
  “是雷之岛的方向？”芙芦拉微微皱眉。
  如果这道雷霆不是意外落下的话，那么传说庆典仪式还是不好出海。
  “大家快看天空！”
  人群中响起阵阵惊呼之音，众人纷纷抬头看去。
  远处天空之上浮现一道巨型天空艇，时不时爆发出一阵闪电与火焰。
  吉尔露太？
  顾宁远眺天空，微微眯起眼睛。
  以他的视力能够看到吉尔露太的天空艇正与两只周身包裹着雷电、火焰的傻鸟做着斗争。
  而正常来讲，即便是一艘高科技飞艇应该也只是司职神兽的玩具而已。
  具体情况完全可以参考暴动的超梦，单凭自己就足以闯出坂木与防守严备的火箭队总部基地。
  即便掌握司职力量的三傻鸟实力逊色于超梦，应该也不是吉尔露太能够捕捉的吧？
  顾宁远远扔了个扫描过去。
  【闪电鸟】
  【属性：电、飞行】
  【等级：Lv.92】
  【特性：压迫感】
  【招式：闪电强袭、双翼、勇鸟猛攻、打雷、暴风、疯狂伏特、电磁炮、磁场操控……】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职·雷雨（彩）、天雷化身（红）、翱翼（红）、能量暴动（白）】
  ……
  【司职·雷雨（彩）】：你是闪电鸟一族最为强大的成员，在接受了传说中的存在“海之神”——洛奇亚的帮助，以及依靠冰之神、火之神的平衡下，你勉强掌控住了雷雨司职的力量。
  你拥有影响世界范围内天气的力量，不含司职力量的电系攻击对你无法造成影响。
  【天雷化身（红）】：你是世界最为强大的电系精灵之一，能够借助自然之中无比庞大的电系力量短暂提升自己的实力。
  你的电系招式攻击威力上升100％。
  【翱翼（红）】：你是传说中的圣鸟，翱翔于天际，展翅于蓝天。
  当你进行空中战斗之时，飞行系招式攻击威力上升100％。
  【能量暴动（白）】：你体内的司职力量平衡出现问题并开始暴动，你无法完全进行掌握，你的实力大幅度下降，你的神智出现混乱状态。
  火焰鸟和闪电鸟的面板大差不差，除开【司职·春雨】、【天雷化身】之外，其余两个词条也是体现在它的面板信息之上。
  也就是说，这所谓的冰之神、雷之神以及火之神并没有完全掌控住三种司职力量？
  怪不得还需要世界各地还分布着其余三圣鸟，合着是在大框架下进行部分地区的天气微调？
  现在则是因为平衡被打破，原先掌握司职力量的三傻鸟却是被得体内恐怖的司职力量暂时压制住了智商高地？
  “顾宁先生，这种天气暂时不适合出海！”
  “今天的传说庆典便到此结束吧！”
  芙芦拉指了指已经变得灰蒙阴沉的天气出声劝说。
  “我自幼和大海便是有着密不可分的联系。”
  “区区暴风雷雨天气的话，对于我来说并没有什么太多影响！”
  顾宁摇了摇头，直接跳上快艇。
  有着【海洋礼赞】的他，根本不会受到什么伤害。
  “不行！”
  327正当顾宁想要操控快艇之时，科拿却是将他的手一把拉住，神情认真，摇了摇头：
  “太危险了！你不能去！”
  掌握司职的三圣鸟，即便是地区冠军手中的精灵也不一定是对方的对手！
  更何况眼下还是有着三只！
  哪怕顾宁在一对一友谊赛中击败过渡，科拿也不会放由自己的爱人如此行事！
  呼啸的狂风卷起海浪，不断冲击沿途海岸。
  科拿一头淡红长发更是被吹得杂乱无章，却是死死抓住顾宁的手臂不放，眼神充满着前所未有的认真与坚持。
  “科拿姐，你信我吗？”
  顾宁轻轻抚摸上科拿的脸庞，柔声问道。
  “信！”
  “但是不行！”
  科拿重重点了点头，又是快速摇了摇头，眼角泪水随着淅淅沥沥的雨滴滑落面容，大喊道：
  “我不知道你想要干什么！”
  “但你绝对不能去冒险！”
  “你会死的！”
  顾宁怔怔地看着科拿，缓缓叹了口气，紧紧抱住科拿，
  “科拿姐，我能够相信你吗？”
  “你……”
  “我想，我当然能够相信你！”
  没等科拿说完话，顾宁便是自顾自地继续说道：
  “我不知道该怎么向你阐释我未来的目标与计划，但我能告诉你，拥有司职力量的传说精灵并不会伤害到我！”
  “我有着属于自己的底牌！”
  “我能够对抗它们！”
  “你，能信我吗？科拿姐？”
  “正如我一直相信着你一样！”
  对抗司职神兽的底牌力量吗？
  科拿眼前镜片浮现的顾宁样子愈发变得模糊，但她能够听出顾宁心中的自信。
  “好！”
  科拿紧紧抱住顾宁，将脸贴在他的胸口，温柔声音的之中同样充满了不容置疑的语气。
  “阿宁，我不相信你会死！”
  “你一定要回来见我！”
  “如果你回不来的话……”
  “终有一天，我也会努力掌握对抗它们的力量，直至让三傻鸟给你陪葬！”
  顾宁深深吻了吻科拿，神态放松，语气散漫，揪了揪科拿的鼻尖：
  “你老公还没死呢！”
  “等回来之后再让你好好挨挨毒打教训！”
  说罢，顾宁毫不顾念地转身操控游艇远去，直至化作黑点，消失在科拿视线之中。
  科拿呆呆地站在海岸边沿，似是等待自己的小男人能够安全归来。
  与此同时。
  新岛爆发出一阵强烈的淡蓝能量光芒，一道银白身影消失原地。
  ……
  芳缘地域深海巨型海沟之内，一双犹如房屋般大小的橙黄瞳孔猛地睁开，闪过一丝疑惑，随即顺着呼唤驶向远方。
  ……
  偏远地区海岸高空云层，正调节当地略微有些混乱洋流的洛奇亚，忽地感受到天气的剧烈变化，脸色剧变，迅速掉头回转.
第103章 抢夺天空艇！超梦赶至！双彩词条！海洋创造者盖欧卡！
  亚西亚岛，海域。
  顾宁缓缓抬起伸入海水之中的手掌，原先附着其上蔚蓝浩瀚的海洋能量渐渐消退。
  在其包里的口袋，还有一个已经按动按钮的通知装置。
  “也不知道【海洋礼赞】能不能叫来洛奇亚？”
  “超梦一个人打不打得过三只傻鸟啊？”
  顾宁深深地叹了口气。
  亚西亚岛的三傻鸟终归是掌控着司职力量的存在，即便超梦能够以人造神兽的得天独厚抵抗这股司职力量，顾宁心中仍旧有些打鼓。
  毕竟正常状态之下，三傻鸟动辄便是能够改变世界范围内的天气.
  至于洛奇亚的话……
  作为“洋流之神”的对方，在感受到天气出现变化的同时，应该就已经向着此地赶来。
  假设原先要是在沉睡的话，那所需要的时间可就有些久了！
  故而，顾宁才是想要利用【海洋礼赞】的力量去提前唤醒对方。
  此刻的顾宁还并不知道，自己确实利用【海洋礼赞】引来了一个大家伙。
  ‘阿宁，我要去上去分开它们吗？’
  随着一阵蓝光闪过，代欧奇希斯看了一眼天空奋战不歇的俩鸟，双眼微微闪烁，语气略显沉重地问道。
  “嗯？你还有这种实力？”
  顾宁好奇地看了一眼代欧奇希斯，似是考虑自己是否遗漏了对方身上还具备着的什么强大力量。
  ‘不，我只是问问。我打不过它们。’
  代欧奇希斯理不直气也壮地回道。
  顾宁：……
  白高兴一场！
  他还以为恢复力量的代欧奇希斯已经能够匹敌司职神兽了呢！
  合着还是小瘪三！
  ‘它们的力量位格很高，这是质的区别！’
  ‘可能只有我们以前的族长才能击败它们！’
  ‘我依靠形态变换的话，至多牵扯它们一时半会儿！’
  ‘而这还是因为对方体内能量不稳定的缘故！’
  像是被戳中什么痛点一样，代欧奇希斯连忙对着顾宁分析着利弊、差距、能量规格等等专业名词。
  “我们的目标不是这个，是那艘天空艇！”
  “而你的话……”
  顾宁指了指天上的天空艇，随即又皱着眉头看向代欧奇希斯，
  “帮我假扮一个人！”
  随即顾宁就是从影子里面掏出赤红面具与一件黑袍。
  想要偷偷掘精灵联盟根的顾宁，目前是不打算将“赤红”与自己紧密联系在一起的，闷声发大财才是王道。
  代欧奇希斯左看看右看看，没太明白面具和黑袍的用意，不过还是老老实实地换上。
  有一点紧，但还勉强凑合。
  “待会有个叫超梦的精灵会来找你，你到时以这种装扮跟着它，顺便利用无人机摄像将我以及你们的身影都录入进来，知道了吗？”
  顾宁指了指船舱里自己刚才顺便截下的无人机。
  完全塑造出“顾宁”和“赤红”是不同之人的情况，能够极大减少他日后遇到的麻烦。
  ‘明白。’
  代欧奇希斯点点脑袋。
  不用自己上场的话，这点东西根本简直是小菜一碟。
  “那这里就交给你了！”
  顾宁微笑一番，随即身上涌现出强大的超能力波动，身影模糊，消失原地。
  冰之岛、雷之岛以及火之岛的宝藏他没有打算前去拿取，那玩意多半是和三傻鸟的司职力量有点关系。
  一旦引得对方暴动，被对方带有司职力量的攻击命中，即便是有着【神圣之躯】，那他也不会有多么好受。
  至于吉尔露太的天空艇……直接交给“赤红”就行。
  未来远距离跨地区进行人员输送的话，拥有人工智能的天空艇，远比飞机会更加方便。
  天空艇船舱。
  “嗡～”
  一道淡不可查的能量波动拂过，顾宁身影重新浮现，现身船舱。
  “远距离瞬间移动这么耗费体力？”
  “怪不得超梦到现在还没来！”
  顾宁微微喘息，嘴里嘟囔。
  要是换成他之前的体质，怕是刚刚进入船舱，已经丢了半条命。
  顾宁揉了揉太阳穴，再度爆发出超能力，向着驾驶舱方向扫过，寻找吉尔露太的位置。
  天空艇虽大，但相较于能量的传递，仍旧不值一提。
  “找到你了～～！”
  顾宁微闭的眼睛随即张开，脸上满是笑意，身影再度消失在原地。
  天空艇驾驶舱。
  一名身着典礼制服的绿发男子坐于驾驶位置，双眼泛着精光，目录垂涎地看着大屏幕上显示的火焰鸟与闪电鸟，嘴里声音癫狂乱语：
  “没错！就是这样！打吧打吧！”
  “将洛奇亚引出来！”
  “我一定会得到最为完美的收藏品！”
  “史无前例的传说海之神收藏品！”
  “哈哈哈哈哈！”
  “我一定会将它放在全世界进行展览！”
  吉尔露太身后一道充满戏谑的年轻声音响起。
  “海之神？收藏品？”
  “我这辈子都想不到的组合词语，居然能被你创造出来！”
  “吉尔露太，你别说，你真是个天才！”
  吉尔露太瞬间收敛笑容，恢复神情，癫狂不再，缓缓转动座椅。
  一名面容神奕、身形挺拔的年轻人出现在他的面前，此刻正坐于沙发上，随手拿起一枚树果放进嘴里。
  “阁下是？”
  吉尔露太眼露疑惑，手尖缓缓移向座椅按钮。
  “一名路过的精灵训练家。”
  “顺便打算接收你的遗产。”
  顾宁拍了拍手，抬头看向吉尔露太，露出自己白净牙齿一笑。
  “接收我的遗产？哈哈哈哈！”
  “不错的冷笑话！年轻人！”
  “但你知道我吉尔露太家财万贯，收藏品无数，但直到现在都没有被人抢劫成功的原因是什么吗？”
  吉尔露太姿势张狂，笑容灿烂，不等继续说些什么，瞬间按动按钮。
  “呲～”
  一道迅疾炽热的高温激光瞬间穿透空气命中顾宁胸口，将他的衣服戳了个小圆洞。
  “就……这？”
  顾宁歪了歪头，他还想着吉尔露太手里是不是藏着些其他传说精灵呢！
  没成想就是高温激光攻击？
  甚至于还不是声控的！
  多捞哦你！
  “怎么可能！”
  “你！你还是人吗你！”
  吉尔露太神情展现的淡定荡然无存，看着顾宁的眼神之中更是充满惊惧。
  什么人类能硬抗高温激光不死啊！
  即便是关东格斗天王，起码重伤总是要的吧！
  结果呢，眼前这个人类居然是毫发无损！
  “嗯？你还敢骂我不是人？”
  顾宁眼神一冷，手中超能力轰出，吉尔露太瞬间变成了“露太”。
  “耿鬼，读取它的记忆。”
  “着重关于资产分布以及天空艇相关信息。”
  “之后操控天空艇远离火焰鸟、闪电鸟的交战范围！”
  顾宁随意坐下，影子中的耿鬼随即飞出，伸出小短手搭在吉尔露太的脑袋上。
  对于这种事情，它没有丝毫反感。
  本身耿鬼就是幽灵系技能，对于生命看得相当漠然。
  更别说这家伙还打算伤害阿宁，已经是有了取死之道！
  数分钟过去。
  “给嘿～”
  阿宁，搞定！
  耿鬼揉了揉昏沉沉的脑袋，对着顾宁比了一个“OK”的姿势。
  而吉尔露太则仿佛是大脑受到了沉重打击一般，嘴角留着口水，瘫在地上。
  “那就操控天空艇离开。”
  顾宁没有正眼一瞧吉尔露太，一击超能力光束瞬间贯穿他的大脑。
  只可惜没有了吉尔露太的话，之后天空艇的人工智能还需要进行修正。
  不过交给超梦的话，应该不是什么太大问题。
  顾宁看着大屏幕上正在缠斗不休的闪电鸟与火焰鸟，脑海之中快速闪过几个念头。
  “轰～”
  随着耿鬼快速按动天空艇操纵台的按钮与拉杆，原本维持空中不动的天空艇缓缓后者，远离交战中心。
  “喔吼～”
  “咘～”
  双眼泛红的两只傻鸟瞬间被得这股动静吸引，纷纷将其当作更强的对手，当即调转枪头，各自轰出一道炙炎与轰雷。
  ‘真是傻鸟！’
  顾宁暗骂一声。
  都让你们好好打了，还能换目标的啊！
  只可惜这艘天空艇的话……
  顾宁眼神闪烁，抱起耿鬼，准备离开。
  “欻～”
  一道银白身影凭空浮现天空艇前方，并不厚重的背影却是给顾宁一种安心感。
  “嘭！”×2
  一道淡蓝方形能量薄膜瞬间形成，将得火焰鸟与闪电鸟的攻击尽数拦下。
  ‘我没来晚吧？’
  一道淡然沉稳的年轻声音响起在顾宁心头。
  ‘不晚！刚好！’
  顾宁面容带笑，松了口气。
  ‘那这两个家伙就暂时交给你了！’
  ‘没问题！’
  一阵迅捷的心灵声音交互。
  超梦掌心迅速浮现团团银白色的高核能量球，对准闪电鸟、火焰鸟接连砸去，将其目光和注意力完全吸收过来之后，随即向着远处拉开距离。
  本身性格暴躁的火焰鸟、闪电鸟哪容得了这种挑衅，当即振翅追赶而去。
  天空艇则是在耿鬼的操控之下，缓缓落在远处的海域水面，顾宁则是爬了出来。
  “嘭！嘭！嘭！”
  高空之上。
  银白能量光球、闪电与烈焰交叉混合，接连爆炸，不断响起阵阵恐怖而又剧烈的爆裂之声，甚至于掀起的恢宏气势不断卷起海面，形成百米之高的巨浪，重重拍下。
  ‘它，很强。’
  ‘现在的确能够压制两只司职神兽。’
  ‘但随着对方持续战斗下去，潜意识之中开始操控司职力量的话，恐怕还是有些困难！’
  化身“赤红”的代欧奇希斯举着无人机相机，一个瞬间移动出现在顾宁身边。
  ‘而且……那个方向似乎还有一股蠢蠢欲动，拼命压制的力量！’
  代欧奇希斯所说的方位正是冰之岛的方向。
  掌控【司职·暴雪】的急冻鸟目前还在尽力压制自己体内的能量暴动，但随着时间推移，终归是会被火焰鸟、闪电鸟这两只傻鸟所影响。
  顾宁眼神微微闪烁。
  超梦的超能力能够抗衡司职力量已然实属不易。
  加之现在的超梦还远远没有到达自身实力的上限，其体内能够掌控的能量仍在急速攀升成长。
  想要直接击败两只司职神兽，还是显得有些力不从心。
  如果等到日后实力达到极限，并且掌握MEGA进化的话，哪怕是以一敌三，或许也仍有余力。
  ‘洛奇亚这个家伙，关键时刻掉链子！’
  ‘到这种时候还不来！’
  顾宁瞥了一眼愈发升腾狂暴的海面，内心浮现一抹急促。
  “¨」唏咿～”
  一道鸣唳响彻海域。
  顾宁面色为之一变。
  下一秒。
  本就电闪雷鸣、瓢泼暴雨的海域高空陡然之间落下阵阵充满冰冷之意的雪花。
  急冻鸟也能量失控了！
  顾宁看着一道浑身冰蓝羽毛，尾羽好似丝带，挟着漫天飞雪向着交战中心飞去的急冻鸟，内心顿时一沉。
  火之神、雷之神以及冰之神一同出手的话！
  以现在超梦的实力恐怕还力有不逮！
  充满凉意的冰晶缓缓逼近顾宁所在的天空艇，向着远处高空飞去。
  “嘭！”
  一击好似无数青白光芒射线汇聚的流光瞬间击穿海面，命中急冻鸟。
  唳！
  一声悲鸣的急冻鸟顿时掉落高空，向着大海坠落而去。
  顾宁：？？？
  哪里来的凶猛精灵！
  掌握司职力量的急冻鸟都接不住一招！
  “呼～”
  似是注意到些许微光的顾宁抬起自己的右手，一股浩瀚无波的蔚蓝能量覆于其上，接连闪烁，似是庆贺的模样。
  下一刻。
  灰蒙阴沉的高空被一股庞大到没有尽头边际的幽黑乌云笼罩，淅淅沥沥的暴雨洒落而下，却是对于顾宁没有丝毫影响，甚至让他有种回归家园的兴奋。
  电闪雷鸣更是消失得无影无踪，连带着它们所影响的雨水阴云都是被眼前的乌云所吞没。
  “这是，降雨？”
  顾宁愣愣地伸出一只手接住雨水，呐呐猜想。
  “嘭～”
  顾宁面前涌起一道高达千米的滔天巨浪，而后如同有着控制一般，好似山涧流水，形成银白水幕。
  一只全身蔚蓝，遍布深红条纹，好似一只扁鲸的精灵，缓缓现出真容，飘浮空中。
  堪比天空(好了赵)艇的庞大身躯刹时映入顾宁眼前。
  顾宁咽了咽口水，有些讶然。
  只单单是目测，他都怀疑眼前这个家伙身长达到了数百米左右。
  你就是我的master吗？
  顾宁深怕眼前一直用房屋大小眼睛凝视自己的盖欧卡说出这句话。
  ‘人类？’
  ‘你的身上为什么会有海洋的力量？’
  盖欧卡恢宏深沉的声音响起在顾宁心头，略显疑惑之意。
  如果它自己没有记错的话，这种类似海洋的力量，似乎自己只给了玛纳霏这个“小儿子”？
  “我也不知道啊！”
  “我有次阻止海啸之后，这股力量便出现了！”
  面对实力深不可测的盖欧卡，顾宁选择老老实实地回答。
  阻止海啸？
  盖欧卡眼含深意地看了一眼顾宁，它都差点怀疑自己掌握的海洋权柄背叛自己了！
  合着眼前的人类是自己的新孩子？
  ‘无法掌握司职力量的蠢货。’
  ‘洛奇亚也不知道怎么想的！’
  ‘待我去好好教训教训它们！’
  ‘你先好好照顾自己。’
  盖欧卡瞥了一眼重新飞出海面，面容尽是愤怒之色的急冻鸟，平静地抛下几句话，隐入海底。
  顾宁挠了挠头，不知道是不是他的错觉，他在盖欧卡身上似乎感受到了来自于母性的光辉和慈爱？
  不过顾宁还是查看起了盖欧卡的信息。
  【盖欧卡】
  【属性：水】
  【等级：Lv.98】
  【特性：降雨】
  【招式：——】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职·海洋（彩）、海洋创造者（彩）、海之眷属（红）、能量探寻（金）】
  顾宁沉思，眼神复杂。
  堂堂［海神］盖欧卡的词条怎么看起来这么简单？
  他有点难以置信。
  顾宁向着具体的词条效果介绍浏览而去。
  ……地.
第104章 洛奇亚现身！司职洋流！天气掌控！止戈平息！
  【司职·海洋（彩）】：你掌握了海洋司职力量，维系着海洋与陆地的联系。
  【海洋创造者（彩）】：你用大雨和海啸扩张了海洋的面积，世界为你而欢呼。
  任何水系攻击无法对你产生伤害，你拥有统召所有水系精灵的力量。
  当你位于海洋之时，身躯属性效果提升200％。
  当你位于海洋之时，实力提升200％。
  【海洋眷属（红）】：掌控水之力量的你慈爱众生，将其视为自己的孩子，你拥有分享海洋力量的能力。
  【能量探测（金）】：长年累月寻找自然能量的你，对于各种能量敏感至极。
  顾宁摩挲着下巴，不知该如何评价。
  又或者可以说，拥有悠久寿命且经历过诸多事情的盖欧卡已经是达到了一种返璞归真的境界.
  毫无疑问，词条所显示的效果那就只有一个：
  海中的盖欧卡是无敌的！
  怪不得固拉多和盖欧卡战斗之时，还要现造陆地，不然的话，怕是要被直接打崩。
  而眼下的话……
  顾宁将目光投到了盖欧卡与急冻鸟的第二战场。
  相较于天空的主战场打得有来有回的景象，第二战场则是趋向于单方面的殴打。
  “嘭！”
  青白流光汇聚的根源波动声势浩大，震荡海水，瞬息将得全身遍布伤势的急冻鸟再度轰进海底。
  “呜～”
  一阵悠扬长鸣之音荡漾而开。
  浪花翻滚的海面之下瞬间卷起一道直径长达数千米，深不见底的漩涡。
  恐怖至极的劲旋力道拉扯着无力挣扎的急冻鸟渐渐沉入海底。
  “噗呼～”
  盖欧卡再度掀开水面，出现在顾宁面前，一双橙黄瞳孔看着顾宁，仍旧有些好奇和打量之意。
  “那个……急冻鸟不会出什么事情吧？”
  顾宁迟疑片刻，向着盖欧卡问道。
  毕竟在他眼里，急冻鸟应该还算是飞禽，落入海底的话，应该还是会窒息的吧？
  ‘不会。’
  盖欧卡轻描淡写地说了一句。
  一只掌握着司职力量的传说精灵这么容易死的话，那也的确是该死了！
  飓风猎猎，暴雨如注。
  顾宁和代欧奇希斯眼观鼻、口观心，老老实实地待在原地，丝毫不敢有什么大动作，生怕吸引了盖欧卡的注意力。
  盖欧卡在扫了一眼代欧奇希斯，确定这个家伙不会对顾宁有什么威胁之后，便将目光放到了天空之上的主战场。
  对于两只傻鸟……它没什么兴趣。
  不过那只超梦的话……327它似乎从对方身上感受到了梦幻的力量。
  新诞生的精灵？
  久居海沟之内的盖欧卡心中好奇不已。
  而且即便是新诞生的精灵，能够抗衡两只掌握司职力量的精灵，是不是有些太超标了？
  而盖欧卡也确实能够感受到世界对于这只精灵诞生的雀跃之感。
  仿佛对方代表了一种新的……司职力量？
  只不过现在似乎还没有完全成型以及掌控。
  “盖欧卡，你能去帮帮超梦吗？”
  顾宁呼了口气，出声询问。
  相较于盖欧卡的话，超梦终归还是有些稚嫩。
  ‘不用担心，即便……’
  刚想安慰安慰自己“孩子”的盖欧卡眼神一变，随即像是发现了什么一样。
  ‘正主来了！’
  ‘事情可以解决了！’
  正主？
  顾宁还想继续追问下去。
  随即周身便是感受到刮起了一阵柔和温暖的轻风，不断抚平狂躁的海水，驱除阴沉灰蒙的乌云，仿佛带来一股昂扬生机。
  洋流之风？
  洛奇亚？
  顾宁醒悟过来盖欧卡所说的正主是谁了。
  远处天际。
  一只全身纯白，挥动巨翅，眼神之中蕴含怒意的精灵疾速驶过高空。
  所到之处。
  海洋暴动尽数平息，倾盆大雨随即停歇。
  【洛奇亚】
  【属性：超能力、飞行】
  【等级：Lv.98】
  【特性：压迫感】
  【招式：——】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职·洋流（彩）、天气掌控（彩）、止戈（红）】
  ……
  【司职·洋流（彩）】：你掌握了洋流司职力量，负责维系洋流的运转和波动。
  【天气掌控（彩）】：你拥有随意改变一地天气的能力，你影响着其他天气司职的力量，你的实力提升200％。
  【止戈（红）】：你拥有平复自然和生灵能量暴动的力量。
  比之盖欧卡，洛奇亚的词条效果介绍还要更加简单。
  但其中透露出来的意思却是极为可怕。
  光是【止戈】，就几乎是能够让得洛奇亚处于不败之地了。
  毕竟一般来说，也没什么掌握司职力量的传说精灵会跟它打到底。
  ……
  洛奇亚的心中很茫然。
  它一直都是那种性格颇为淡然柔善的精灵。
  如果遇到落水的人类、精灵，还会出手一救。(ciee)
  平时更是只需要维系维系洋流的运转即可，并无什么大事。
  但谁能告诉它？
  为什么它只是出去了一趟家，这三只傻鸟怎么就打起来了？
  甚至还动用了司职力量，影响到了整个精灵世界！
  它是越想越气！越气越想！
  以至于一路飞行而来，都是在路上蓄完能量，就等得现在！
  “轰！轰！”
  洛奇亚翅膀迅疾一挥，对准闪电鸟、火焰鸟就是来了一下势大力沉的敲击！
  不好好守着家，整天想着拆家！
  还一口气丢人丢到全世界！
  洛奇亚坚硬如铁般的双翼丝毫没有留情的想法，对准两只傻鸟的脑袋连续敲击不停。
  哪怕对方是被狂暴力量冲击到海里，它也没有手软以及打算放过它们的意思，瞬间冲进海里继续开始家规处置。
  嗯？
  飘在天空之中，没有了对手的超梦有些茫然，缓缓降下高度，落在顾宁身边。
  ‘接下来没有我的事情了？’
  顾宁注视着海底翻滚的浪潮，以及连连闪烁的火焰微光、阵阵惊雷，不由得点点头。
  如果不出意料的话，凭借洛奇亚自身的实力就能收拾了三只傻鸟。
  【天气掌控】在某种意义上，是极为克制三圣鸟所掌控的司职力量。
  “对了，待会你回去的时候，把这艘天空艇带回新岛。”
  “修修的话，之后说不一定还用得上。”
  “至于如何操纵天空艇，以及关于吉尔露太相关遗产的记忆，待会让耿鬼分享给你。”
  顾宁指了指身下的天空艇，提醒一声。
  超梦点了点头。
  它理解顾宁的意思，这玩意儿日后说不定也能用在大规模运输精灵身上。
  “嘭！”×2
  两道粗大的水柱直冲云霄，一红一金两道身影重重落下，趴在天空艇上方，微微喘气。
  洛奇亚震去浑身海水，缓缓降落天空艇，逐渐归于平静的眼神扫过顾宁、超梦……最后落在盖欧卡身上。
  ‘你怎么在这里？’
  盖欧卡这家伙一直待在深海海沟沉睡，哪有时间出来晃悠？
  ‘这不还得问你吗？’
  盖欧卡瞥了一眼没什么力气起身的两只傻鸟，微微一振预期，海底再度飞出一只冰蓝飞禽，凑齐三傻鸟的完整羁绊。
  洛奇亚一时语塞，看着倒地不起的三圣鸟，眼里尽是气恼和不争气。
  让你们维护世界天气，结果不是刮风就是下雨！
  ‘天气变化我会处理好的。’
  洛奇亚沉声回应，周身洋流力量不断自亚西亚岛海域为源头，向着全世界铺散而去。
  霎时，云销雨霁，彩彻分明。
  和煦轻风缓缓抚平狂暴海流，温暖阳光穿过绵软云层照射而下。
  ‘你应该庆幸刚好有人和精灵阻止了这几只傻鸟的疯狂行径。’
  ‘若不然……哼哼！’
  盖欧卡冷眼一瞥，意有所指地说道。
  对于洛奇亚，它的感官确实一般。
  毕竟是能够凭借“出镜率”抢走自己海神之名的精灵，它虽说也不在意这些虚名，但对于洛奇亚也并不怎么感冒。
  洛奇亚略显歉疚和谢意的眼神落在顾宁和其身边的超梦身上。
  ‘非常感谢你们的相助，从而解除了影响世界各地的天气所造成的危害。’
  “无需在意，我们本身也是生存在这个世界上的生灵之一。”
  “对于出现的各种天灾，自然是有义务前去阻止。”
  顾宁拍了拍胸膛，一副大义凛然的样子。
  洛奇亚和盖欧卡看着顾宁的神情愈发柔和友善。
  一个普通人类能够拥有这样的崇高品格，是一件极为难得的事情！
  盖欧卡心中更是涌现出一抹骄傲自豪之情，活像是看着自己孩子在别人家长（洛奇亚）面前出了大风头的长辈。
  不愧是大海看中的崽！
  ‘我为你崇高的品格而感到欣喜。’
  洛奇亚全身覆盖一层温暖光芒，缓缓凝聚出一根澄澈透明的羽毛，直至落在顾宁手中。
  ‘当你有一天需要帮助的时候，请对着银色之羽呼唤我的名字。’
  ‘即使相隔万里，我也会以最快的速度赶至。’
  ‘谨以此物，聊表我的歉意。’
  银色之羽？召唤洛奇亚？
  “这都是小事情。”
  “我这人最喜欢乐于助人了！”
  顾宁摆了摆手，眼疾手快地将银色之羽塞到耿鬼的异次元口袋里面。
  有便宜不赚是王八蛋！
  更何况这还是洛奇亚主动送出的“赔礼”。
  “我能不能再提一点小小的要求？”
  瞥了一眼半昏迷状态的三圣鸟，顾宁心中浮现出一个大胆的计划，略微有些不好意思地搓了搓手指。
  ‘什么要求？’
  “好好用人类保护环境的理念教导教导三圣鸟，或许不一样的想法有助于它们未来更好地掌控维护精灵世界稳定的司职力量。”
  顾宁一脸正气地说道，仿佛自己丝毫没有什么小心思一样。
  洛奇亚面露赞赏之色。
  对于顾宁这种要求，它当然不会拒绝。
  于是乎……
  顾宁慢悠悠地凑到半昏迷三圣鸟耳边，一边说着些什么“绿水青山就是金山银山”、“要遵循可持续发展的理念”、“保护环境就是保护自己”之类的言论。
  另一边又是不断用手指轻敲几只傻鸟的脑袋，似是想让它们对于这些记忆点更为了解一些。
  【玩家顾宁在训导火之神、雷之神、冰之神的过程中颇有成效，三圣鸟对于你的理念有所领悟，它们认可了你的帮助。】
  【你成功复制了词条“司职·雷雨”、“司职·暴雪”、“翱翼”】
  顾宁：！！！
  两个彩色词条复制成功？！
  虽说一种司职力量不一定适合所有精灵，但有总比没有好。
  何况……巨沼怪、乘龙两只精灵对于【司职·暴雪】应该还是有一点贴合度的。
  言语训导良久之后，顾宁才是意犹未尽地走了回来，只不过再也没有成功其它词条，令他颇为可惜。
  “那个，我还能不能再提一个小小的要求？”
  顾宁轻咳一声，嬉皮笑脸地伸出一根指头。
  洛奇亚：……
  盖欧卡：……
  顾宁连忙表明自己的真实意图，“其实我就是想和两位拍一张合照，用以纪念！”
  用以纪念的合照？
  洛奇亚、盖欧卡相互对视一眼，没有拒绝。
  随后二者就是看到顾宁将代欧奇希斯身上的黑袍和赤红面具穿戴在了自己身上，对着无人机摄影比划一个姿势。
  位于其身后的洛奇亚、盖欧卡仿佛站起身来便是能够碰触天际，气势巍然。
  ‘继续前进吧！’
  ‘孩子，大海的目光在注视着你！’
  盖欧卡声音柔和地抛下一句话，尾鳍一甩，遁入海底，消失不见。
  ‘期望未来我们还有更多相遇的机会！’
  洛奇亚用脑袋贴了贴顾宁的脸庞，随即一展双翼，卷起三圣鸟消失天际。
  ‘那我也该告辞了？’
  超梦茫然地扫了一眼旁侧的顾宁。
  它这次似乎只是来打了个酱油？
  “顺便将天空艇也带回去。”
  顾宁一边将面具、黑袍摘下，一边点了点头：
  “再过些时日，应该就需要你陪着我前往火箭队基地了。”
  武藏虽然去了城都，但亚马多还是时不时给他传递了一些信息：火箭队多处基地被打掉，处境愈发困难。
  ‘明白的！’
  ‘你到时用仪器通知我就行！’
  超梦点了点头，控制天空艇的人工智能助理，重新飞向高空，向着远端移动离开。
  ‘所以一切都是搞定了？’
  ‘我怎么感觉我才是打酱油的？’
  代欧奇希斯神情有些无奈。
  明明自己实力也不弱，怎么看起来帮不到顾宁一点。
  “打酱油？”
  “你还有正事要干呢！”
  话音刚落，代欧奇希斯手上就是重新多了个无人机摄影。
  “里面的拍摄视频还需要你进行剪辑。”
  “到时候的内容才好更加放出来。”
  “尤其是与洛奇亚、盖欧卡的合照，更难让得外界其他人误会。”
  顾宁操控着快艇，向着亚西亚岛赶去，不忘对着代欧奇希斯讲解：
  “令得他人思想迪化，是塑造自己强大和神秘感的重要武器！”
  代欧奇希斯低头看了一眼无人机摄影，眼神之中有些茫然。
  道理我都懂，但它不是精灵吗？
  怎么还要负责视频剪辑这种活？
  只不过对于资本家属性拉满的顾宁而言，这自然是不会自己出力剪辑。
  甚至于之后消息散播也可以借助火箭队的信息渠道网络。
  亚西亚岛海岸。
  科拿静静站于礁石之上，海风不断吹起盈盈青丝，扬起飘落。
  白云悠悠，阳光明媚，一道身影悄然现于远处海面，急速靠近沿岸。
  科拿失神的双眸，微微有所动容，笑靥如花。
  “我还以为你真不回来了？”
  熟悉气息靠近，科拿一拥入怀，紧紧抱住顾宁。
  “有这么一个大美人等着我，我怎么忍心不回来呢？”
  顾宁勾起科拿下巴，缓缓贴近，悄声打趣。
  科拿将脑袋贴靠在顾宁胸膛，声音柔和，“回来就好。”
  顾宁反手一个公主抱抄起科拿，向着亚西亚岛城镇走去，脸上笑意愈发明显：
  “我回来的话，那你不是遭罪了吗？我这次压力可是很大的！”
  科拿抱住顾宁脖子，双眸微闭，笑容甜蜜：“那我愿意遭这个罪。”.
第105章 【司职·暴雪】！白化乘龙！真鸟小姐，你也不想火箭队真的覆灭吧？
  顾宁没有带回来三颗传说中的宝藏，自然也没有人将其当作是解除恐怖天灾的英雄。
  而顾宁也乐得如此。
  此外的话，顾宁也是透露出了“赤红”介入三圣鸟之间的斗争，并且引出了洛奇亚和盖欧卡的存在。
  对于这条信息，科拿满含深意地看了看自家小男人，但并没有多说什么，只是表示会将这条信息上报给精灵联盟总部。
  而庆典圣女芙芦拉、神社长老等人也是表示，橘子联盟会尽全力配合关东精灵联盟之后的相关工作。
  剩余的事情则是与顾宁没有什么太大干系。
  这些天他基本都是白天陪着科拿游玩亚西亚岛城镇，晚上陪着科拿探索洪水决堤大坝的遗址。
  直到科拿眼见所有房屋湿润一片，被洪水填满，才是没有了心情继续探索下去。
  因而，顾宁才是带着科拿一路向着关东~回归。
  科拿要去石英高原汇报工作，顾宁则是轮番前往玉虹市、金黄市、波多罗山，好好陪同娜姿、小雪以及怀特，深入了解交流生物学知识，最后才是回到真新镇的花子-家.
  一连数日而过，直至日上三竿，身子骨娇弱的花子才是羞恼地推着顾宁-离开卧室房门。
  再要让这个坏家伙待下去的话，她这段时间就不用想着下地了。
  顾宁不好意思地摸摸鼻子，回到自家后院，略微思索一番，将得自己一众精灵全部放出。
  MEGA巨钳螳螂因为要适应体内暴增的超级进化能量，所以并不适合带在身上。
  卡比兽的话……最近有点冬眠状态，在顾宁收服乘龙之后，也将它暂时放在了大木研究所。
  除了每天必须的进食之外，这家伙没有一点起床的想法，顾宁也只能暂时放弃将它待在身边的想法，只准备再次进行旅行，让它与其他精灵进行队伍轮换。
  代欧奇希斯的话，不用多说，明面上的它不属于顾宁现在的身份。
  而顾宁放出自己的精灵，也是考虑自己在石英大会结束之后获得了一些效果不俗的词条，因此看看有没有合适搭配的选择。
  金色词条里面，考虑到属性问题以及效果方面，只有【柔韧之躯】和【避其锋芒】具有普遍的适配性。
  但前者适合冬眠的卡比兽以及有着重复效果词条的臭臭泥，暂时被得顾宁搁置一旁。
  后者的话，说好听些叫【避其锋芒】，说难听些就是“欺软怕硬”。
  顾宁目前收服的精灵里面性格还没有这么恶劣的存在。
  之后红色词条的话，顾宁只拿出了【龙祠祈福】和【翱翼】。
  前者复制于阿渡的快龙，后者来自于火焰鸟。
  顾宁没有多说什么。
  一个给了快龙，一个给了远古化石翼龙。
  也就二者更为合适以上两个词条的效果。
  最后则是轮到了彩色词条方面。
  由于属性不兼容的原因，顾宁直接略过【司职·雷雨】，将目光放在了【司职·暴雪】身上。
  “你们两个的话，谁想要这股力量？”
  顾宁语气有些犹豫。
  巨沼怪跟着自己的时间最久，他内心是有些偏向的，但乘龙终归也是加入自己队伍的精灵，他不可能无视对方的存在。
  “啦嘁～”
  给这孩子吧！我觉得我已经很强了！
  巨沼怪大手一挥，丝毫不怎么在意的样子。
  持续陪同顾宁旅行的经历已经让它并不在意这些简单的一得一失，它相信自己的未来会变得更加强大。
  而且除开巨钳螳螂之外，巨沼怪一直都是以队伍老大自居，对于新加入进来的成员，它自然也是要表现出大方的一面。
  “咘呜～”
  我不要！
  乘龙退后几步，摇了摇头。
  它虽说听得队伍前辈提到过阿宁能够帮助它们提升自己的力量，但是寸功未立的它，并不觉得自己能够优先获得这种资格。
  二者各有各的理，相互推辞，倒是惹得顾宁更加郁闷。
  “这样吧！”
  顾宁掏出一枚空的精灵球，对着两只精灵说道：
  “我随机转动精灵球，按钮指向的方向就是能够拿到这次的力量，有无异议？”
  巨沼怪和乘龙一齐摇了摇头。
  “呲～”
  精灵球掉落在地高速旋转，而后缓缓平歇，直至上方按钮朝向乘龙。
  “啦嘁～”
  我就说给乘龙嘛！
  巨沼怪松了口气，眼神之中稍稍闪过一丝遗憾，但也没有其它想法。
  “放心，以后的你会变得更加强大。”
  “我保证。”
  顾宁伸手揉了揉巨沼怪略显粗糙的大脑袋，笑着说道。
  “啦嘁～”
  巨沼怪喜笑颜开，丝毫不怀疑顾宁所说的话。
  “乘龙，要好好适应这股力量。”
  “如果无法完全吸收的话，就不要吸收好了！”
  顾宁伸手摸了摸乘龙滑溜的脑袋，神情认真地吩咐道。
  即便是急冻鸟也需要火焰鸟、闪电鸟的力量相互平衡，才能勉强掌控住暴雪司职力量。
  至于乘龙独自一只精灵的话……他还是有些担心。
  “咘呜～”
  我明白了！我不会放弃的！
  乘龙重重点了点脑袋。
  这股力量是巨沼怪放弃自己的选择，才是让到了它的手中，即便是刚刚加入到队伍当中，顾宁也是一视同仁，这让得乘龙颇为感动。
  顾宁不再犹豫，【司职·暴雪】，复制！
  “呼～”
  一阵冰冷的凉意缓缓降临，仿佛只在刹那间便冻结了空气。
  晶莹剔透的雪花缓缓生成、凭空浮现，飘飘洒洒地降落在整个真新镇上。
  乘龙身躯表面渐渐覆盖一层冻雪，原先的淡蓝体表更是逐渐趋于纯白之色，散发出来的冷意也是愈发惊人和恐惧。
  无论是顾宁，亦或是其他精灵，都是不由自主地远离开来。
  直到这个时候，顾宁眼神才是变得有些沉重，以及真正理解司职力量到底有多么恐怖！
  而急冻鸟又为何无法完全掌控！
  这委实不应该是在一只普通精灵身上能够体现出来的力量！
  “乘龙，如果无法坚持的话，就不要吸收下去了！”
  顾宁严声喊道。
  自己是想收服乘龙，带着它逐渐变强，看看更多的地方，遇到更多的对手！
  而不是想让这样一个离开家族的浪子，最后丧命于此地的冰雪之中！
  大不了就是词条效果变更，品质下跌！
  “咘呜～”
  放心吧阿宁！我、我没事的！我一定可以的！
  乘龙微微睁开眼睛，神情淡定，出声劝慰顾宁。
  只不过是一股变强的力量罢了？
  自己想要离开家族庇佑的原因，不就是为了变得更加强大吗？
  怎么能够倒在这里呢！
  “啦嘁～”
  你这个家伙，不要硬撑！
  巨沼怪皱起眉头，高声训诫。
  同为顾宁队伍里的水系精灵，它和乘龙平时的相性还是极好的，自然不愿意看着对方出现痛苦的样子。
  “咘呜～”
  让给你你又不要！
  到了我手上，我可不会再让给你！
  乘龙微微浮现一抹笑意，随即闭上眼睛，不再理会外界的嘈杂之声。
  巨沼怪急得双拳捶地。
  它担心的是这个问题吗？
  它是担心乘龙连精灵都没得做了！
  “等等。”
  顾宁眼神微动，叫住巨沼怪，打断对方想要上前拉住乘龙的动作，
  “这孩子，很聪明。”
  “它似乎找到了破局之法！”
  顾宁看着乘龙身上逐渐出现变化的一幕，不禁松了口气。
  破局之法？
  一众精灵顺着顾宁所指的方向看去，只见浑身体表雪白的乘龙，如今正往自己背部凹凸不平且灰蒙蒙的甲壳导入剩余能量。
  淡灰之色逐渐褪去，转而化作和其身躯相似的雪白透亮之色，原本高低不平的凸起更是仿佛被一股莫名的能量吸收溶解，逐渐趋于平坦圆润。
  见此情景，这才都松了口气。
  时间缓缓流逝。
  天空之中飘落的冷意冰晶渐渐停歇，暴雪倏忽之间便已停滞。
  “咘呜～”
  “咔擦！”
  全身几乎完全白化的乘龙高昂鸣叫一声，凝固在身躯表面的雪层冰晶尽数碎落掉地。
  【司职·暴雪（彩）】：你得到了来自世界司职力量的认可，无法彻底掌握这股力量的你，选择将其暂时藏于随身携带的甲壳之中。
  你拥有影响一地天气的能力（该效果随着你的力量掌握程度逐渐提升范围），不含有司职力量的冰系攻击对你无法造成伤害。
  好消息是，乘龙确实掌握了暴雪司职力量。
  坏消息是，它还没有完全掌握。
  不过倒也正常，毕竟急冻鸟本身也没有完全掌握，甚至要靠着火焰鸟、闪电鸟的平衡，才能勉强调节世界范围内的暴雪天气。
  如果用一种比较通俗且并不完全的方式来讲的话。
  精灵世界就像开通了关于【司职·暴雪】的WIFI一样，而急冻鸟则是因为距离更近的缘故，信号方面更好，乘龙的话，距离偏远，信号并不稳定。
  只有等到自身实力变得足够强，信号变得更好，才能完全达到满格的效果。
  “咘呜～”
  嘿嘿！我成功了！
  乘龙滑动鱼鳍，拍打地面，移至顾宁身边，颇为骄傲地回道。
  “是是是！”
  “就你聪明！”
  顾宁揪着乘龙两个软乎乎的耳朵，没好气地说道。
  也亏得乘龙一族天生就有着坚硬甲壳，若不然的话，那怕还真是得出现什么大问题！
  “咘呜～”
  嘿嘿！
  乘龙一脸傻笑，也不跟顾宁争执什么。
  反倒是巨沼怪一把勾住乘龙修长的脖颈，说是要看看这家伙的实力增长情况。
  ··········求鲜花········
  “给嘿～”
  这次我和臭臭泥没有吗？
  见得顾宁没有继续吩咐的意思，鼓起胖脸的耿鬼拉了拉他的袖子问罪。
  它的身后是嘴里咬着一株毒草，一脸憨厚的臭臭泥。
  对于力量什么的，臭臭泥都不是太感兴趣。
  “这个嘛……”
  “下次一定下次一定！”
  顾宁微微犹豫，双十合十，满脸歉意地和紫胖子道歉。
  “给嘿～”
  果然没有！
  耿鬼猛地跳起，一把抱住顾宁，抓住他的脸庞胡乱拉扯一番，随后桀桀怪笑地跑开。
  “你这家伙！下手还真重啊！”
  顾宁揉了揉脸，有些吃痛。
  只不过耿鬼已经跑远，他也懒得去追了，随即蹲下身子，揉了揉臭臭泥的脑袋，笑着道：
  “臭臭泥，下次有机会的话，也会帮你增强！”
  “呗哆～”没关系。
  臭臭泥将得嘴里毒草吞下，眯起眼睛，毫不在意。
  顾宁一脸微笑，要是紫胖子也这么乖巧就好了。
  不过……
  “唉！”顾宁重重一叹。
  真要让天性活泼的幽灵系精灵不要调皮捣蛋，那无疑又是在扼杀对方的天性，只要不弄得太过火，他也只能随着这个家伙去了。
  “咚咚！”
  正在思考之际的顾宁被得一阵敲门声打断思绪。
  门开。
  一位带着无框眼镜的紫发女性出现。
  她的上身穿着酒红色西装，下身则是配套同色短裙以及裹着修长紧致双腿的黑丝。
  ............
  “真鸟小姐？”
  “顾宁先生，首领希望能够和你详聊一番。”
  真鸟有些不太适应顾宁眼中的侵略感，微微捂住自己的胸口，冷言说道。
  “详聊？”
  顾宁先是一愣，随即就是明白过来，坂木大概率是快要撑不住精灵联盟的打击了。
  “直升机就在镇外，如果顾宁先生愿意的话，随时可以出发。”
  顾宁自是没有拒绝的想法，收回一众精灵之后，就是跟着真鸟离开。
  “真鸟小姐这样直接找我的话，就不怕被精灵联盟之人发现吗？”
  顾宁跟在身后，静静欣赏着真鸟颇具制服风的打扮，随口问道。
  相比于冒充私人秘书的亚马多，真鸟明显更适合担任这个职位。
  真鸟微微咬着嘴唇，她能够感受到顾宁看向自己那充满火热的目光，似是想要将得自己一口吞下，纵使心中有着一丝自豪之感，但还是稳住心神回道：
  “我以及真鸟矩阵的存在，没有任何信息资料留在基地之中。”
  “即便精灵联盟对于“真鸟”这个身份有所知晓，也无法知道是我。”
  真鸟停住脚步，指着表面没有任何标记的无人直升机道：“请吧，顾宁先生！”
  “只有我们两个人吗？”顾宁眼神一动，嬉皮笑脸地凑到真鸟身边。
  真鸟俏脸微红，她和异性还没有出现过如此之近的距离，不过一想到火箭队的延续问题，还是忍了下来，
  “首领为了表示我们的尊重，于是派出我前来接你过去。”
  “另一方面，人多眼杂，也怕出现更多问题。”
  顾宁颇为认同地点点头，随即一把拉过真鸟坐上直升飞机。
  这架直升机的内部体积并不大，不过容纳顾宁和真鸟倒也是绰绰有余。
  只是顾宁一向不喜欢循规蹈矩，一步步侵占真鸟的位置，几乎是将其逼到机门。
  真鸟看着顾宁另一边空余的座位，嘴角微抽，忍了下来，冷声吩咐：
  “R1，目标常磐基地二号总部，注意光学隐藏。”
  “R1了解。”
  无有驾驶员的无人直升机迅速抬升高度。
  “冒昧问一下，真鸟小姐有男朋友吗？”
  顾宁明显更喜欢眼前人，而不怎么喜欢窗外的风景。
  “没有，我的毕生都将奉献给火箭队事业。”
  真鸟闭上眼睛，平静回道。
  “那如果我加入火箭队的话，真鸟小姐可以考虑一下在下吗？”
  顾宁伸手握住真鸟柔软的小手，轻声问询。
  真鸟睁开秀丽双眸，落在顾宁身上，微微抿了抿嘴：
  “如果你真如当初所说的那样，实现这个愿景，我可以同意你的要求。”
  事业奉献型啊？
  顾宁嘴角勾起一抹笑意，“那不知道真鸟小姐能不能提前支付一下身为女朋友的福利呢？”
  真鸟微微瞥了一眼顾宁，随即羞红了脸转过头，语气结巴：
  “现、现在不行……等……等你——”
  “真鸟小姐，你也不想火箭队真的葬送在精灵联盟的打击之下吧？”
  顾宁一席话直击真鸟心灵，打穿了对方心中所有防线。
  真鸟微微沉思片刻，叹了口气，缓缓蹲下身子。
  ……川.
第106章 鲤鱼王想进化是要跃龙门的！彩虹火箭队！彩虹的第一道光芒是赤红啊！
  常磐森林深处，一处隐秘的地界.
  “轰～轰～轰！”
  嘈杂噪音缓缓响起，一台小型直升机缓缓显露身形，降落地面，机门随之缓缓打开。
  一道身姿曼妙的身影迅速窜出，只不过没有控制好身形，趴在地面，不断咳嗽。
  “真鸟小姐，没有事情吧？”
  “要不要喝瓶纯牛奶，润润喉咙？”
  顾宁满脸关切地举着一瓶牛奶笑嘻嘻问道。
  真鸟面容通红，狠狠瞪了顾宁一眼，起身整理褶皱杂乱的衣服，一把接过牛奶灌了下去。
  虽说有些不太习惯，但总归还是牛奶的味道要更好一些。
  只是会令她想到一些此前不好的境遇罢了。
  “这样的话，你满意了吗？”
  真鸟沙哑着声音问道。
  眼神敏锐的顾宁能够看到她的喉咙有些红肿的迹象。
  “都是为了火箭队的复兴大业嘛！”
  “就不要在意这些小小细节了嘛！”
  心情大好的顾宁背着双手笑嘻嘻地凑到真鸟身旁。
  真鸟语塞，暗啐一声。
  火箭队复兴大业需要她帮助顾宁进行航班的起航以及加舱是吧？！
  “你最好能够带着火箭队重新崛起！”
  “不然的话！哼哼！”
  真鸟装作恶狠狠的样子，抬起一只手作出挥刀的姿势，随即转身向着一条小路走去。
  “跟过来吧！”
  顾宁跟在旁边，悄悄搂上真鸟的细腰，他能够感受到对方身体迅速变得僵硬起来。
  “真鸟小姐，如果你真做出这种天怒人怨的事情，未来失去的只会是你的幸福！”
  真鸟深呼吸一口气，冷冷地看向顾宁，最后变得有些无奈：
  “我失不失去幸福是另外一回事。”
  “但你能不能先放下你的手？”
  “这里很有可能会“三二七”有基地成员路过的。”
  “你这样会让我在他们面前失去威信的。”
  或许真鸟自己都没有发现，她其实已经并不反感顾宁靠近她，以及做出一些略显亲密的动作。
  “没事的！”
  “坂木老大就在前面吧？”
  “哪个家伙会不长眼地来到这里啊！”
  顾宁看起来丝毫不担心真鸟所说的情况发生。
  ‘可恶！没骗到这家伙！’
  真鸟面无表情地伸手揪了揪顾宁腰间嫩肉，直接七百二十度旋转，一言不发地向前走去，只不过倒是没有推开顾宁搂腰的动作。
  小道幽静，竹叶簌簌。
  一番曲折路途过后，一面波光粼粼、形似天镜的湖泊映入顾宁眼帘，令其有些怔神。
  湖边，一位穿着宽松睡袍的男子正举着一根钓竿垂钓河湖精灵，脚边还趴着一只毛发柔顺金黄的猫老大。
  “首领，顾宁先生来了。”
  真鸟瞪了一眼旁边还不松开自己腰肢的顾宁，咬牙如实汇报。
  “来了吗？”
  “过来坐吧！”
  坂木招了招手，声音平静，反倒像是个看穿一切的老叟一般，没有了往日的锐气。
  “来了！”
  顾宁高声应道，趁着真鸟不注意，狠狠亲了一口对方，随即大步向前。
  真鸟瞪大眼睛，完全不敢相信这个家伙这么胆大，但碍于坂木仍在这里，只能憋着一股气，羞恼地站在原地。
  “咕噜～”
  钓竿浮标下潜，一只鲤鱼王跃入空中，随后被得猫老大随意一击铁尾远远甩入湖泊中央。
  “我年轻时候钓鱼的话，大部分都是能够钓到墨海马、海星星、可达鸭这种稍微还算稀少的精灵。”
  “只不过自从到了常磐森林这处新建的总部基地，每次钓鱼基本都是鲤鱼王上钩了。”
  坂木放下手中钓竿，语气唏嘘，莫名有种年华老去的逝去之感。
  “墨海马、海星星栖息环境偏向于浅海海域。”
  “可达鸭生性喜好流动河流。”
  “唯独鲤鱼王，生命力强大，不挑环境，在什么地方都能够生存下来。”
  “即便坂木老大得以常磐森林眷顾，拥有常磐之力在手，也无法改变环境。”
  “如此，只能是钓到鲤鱼王而已。”
  顾宁舒然坐下，面容带笑，侃侃而谈。
  坂木侧首透过太阳镜看向顾宁，似是想要看透眼前这名年轻人的具体心思。
  “所以是因为环境的缘故吗？”
  “可鲤鱼王不也能进化成暴鲤龙吗？”
  “相较于大多数精灵而言，暴鲤龙普遍已经算得上是强力精灵了吧？”
  顾宁毫不畏缩，双眼直视坂木，淡然笑道：
  “那么，到底有多少只鲤鱼王？又有多少只暴鲤龙？”
  “如此大的基数，进化暴鲤龙的个体却是少之又少！”
  “无非是大部分鲤鱼王没有明确的观念：鱼跃化龙是要跳龙门的！”
  “而它们，连龙门在哪都是找不到！”
  “这片湖泊，没有龙门！”
  “若无外力，它们这辈子都难以进化成暴鲤龙，只能以鲤鱼王的身躯困死于此，直至岁月蹉跎，性命不再。”
  “到了那时，它们或许会感概，为什么自己年轻的时候没有选择相信去搏一搏？没有选择一名路过此地的训练家出去看一看？”
  “它们只觉得自己怕了、怂了，但有没有想过，那些训练家能否看得上它们呢？”
  坂木无言，静坐木椅。
  良久，双目远眺金光婆娑的湖面，才是重重叹了口气：
  “你说得对。”
  “鲤鱼王确实应该要找到一处龙门，才能进化成暴鲤龙！”
  “常磐森林二号基地是新建的总部基地，原先火箭队的精锐成员悉数在此。”
  “你想要怎么做的话，就去做吧！”
  “真鸟会辅佐你的理念，完成一切！”
  一番言语交谈，坂木算是彻底放下心中执念，打算好好看看顾宁所选择的火箭队道路。
  “希望未来你能够让我看到新的火箭队！”
  顾宁随即起身，浑身上下充斥着强烈的自信，看着坂木笑道：
  “不如以彩虹火箭队名号，预祝新生，如何？”
  “让象征彩虹的光芒照耀到整个世界！”
  坂木无奈地摇了摇头，乐呵呵地道：
  “随你吧！”
  “能够保留火箭队这个名号，便已足够了。”
  离两人稍远些的真鸟听闻此话，缓缓松了口气。
  纵使“彩虹火箭队”与“火箭队”仍然有所不同，但总归还算是保留下来了这个名号。
  “不过，我记得你上次似乎跟我说过？”
  “超梦的力量不会被人类所掌握？”
  “可是我收到的消息却是表明，有个叫作‘赤红’的家伙可是已经在新岛收服成功了！”
  即便已经打算将得残缺火箭队交给顾宁的想法，坂木仍旧还是想找回找回面子，让得顾宁吃吃瘪。
  “我说坂木老大，你知不知道彩虹的第一种颜色是什么啊？”
  顾宁自来熟地搭在坂木肩膀，微笑问道。
  彩虹的第一种颜色？
  赤红？
  坂木身形一顿，瞳孔猛地收缩，也就是说顾宁其实就是……“赤红”！
  “坂木老大，其实关于我们讨论的话题，还有一部分内容。”
  “那就是，真正具有无限潜力的鲤鱼王，即便是被困缚在一处堪比死域的湖泊之内，依旧是能够进化成强大的暴鲤龙！”
  “它们的未来没有极限！”
  顾宁拿起坂木身边的钓竿猛地抛线湖泊之内。
  下一秒，一只银白色的精灵抓住鱼线，缓缓降临在岸边，眼神平淡地扫过坂木。
  “超梦！”真鸟惊呼出声。
  “果然‘赤红’就是你这个家伙！”
  “你收服了它吗？”
  坂木看向超梦的眼神有些复杂。
  尤其对方似乎还和顾宁不错的样子，让他有种被NTR的错感。
  “我和超梦的话，算是朋友吧？”
  “又或者说，志同道合的携手同行者？”
  “这个家伙是不太可能被人类收服！”
  顾宁想着摸摸超梦的脑袋，结果被得对方冷漠地一掌拍下。
  “相较于和我之间关系的话，它的态度倒是改善了许多。”
  坂木徐徐叹气，无力挥了挥手，
  “反正由你自己去捣鼓吧！”
  “我是不打算插手了！”
  顾宁点了点头，他都是将火箭队看成自己的事业，怎么可能瞎捣鼓呢？
  “对了！”
  似是又想起了什么，坂木再度叫停顾宁。
  “我说坂木老大，你以前有发现自己话那么多吗？”
  顾宁顿住脚步，略显无奈地问道。
  这搁一步，叫一声，说一句，莫名有种喊“一二三木头人”的诡异感。
  “啊？是吗？”
  坂木有些惊讶地摸摸脑袋，随后有些意味深长地道：
  “真鸟是个好女孩，我一直都将她当作亲女儿看待。”
  “希望你能够好好对待她。”
  尽职尽责站在后方的真鸟小脸微微泛红，有些慌乱不安地抬着镜架。
  “放心好了，坂木老大！”
  “这件事我肯定会做到的！”
  顾宁对着坂木挥了挥手，搂着浑身不自然的私人秘书转身离开。
  超梦瞥了坂木一眼，没有多说什么，随即跟上顾宁的步伐。
  ……
  常磐森林，二号总部基地，首领办公室。
  红褐实木铺制而成的地板仿佛带着深厚的历史底蕴，占据一侧墙壁大半空间的落地窗面朝波光潋滟的镜面湖泊，厚厚的文件层层堆积在黑褐办公桌之上。
  “因为坂木首领原先就打算将得火箭队交付与你的缘故。”
  “所以重建的二号总部基地一切物品都是新的。”
  真鸟跟着顾宁身后为其解释，随后又是有些犹豫地问道：
  “首领，彩虹火箭队下一步应该做什么？”
  “做什么？”
  “我记得二号基地有个集合的广场，对吗？”
  “帮我先召集所有火箭队成员..........”
  顾宁从得影子之中拿出面具与黑袍穿戴整齐，转头对着真鸟吩咐道。
  “是。”
  真鸟恭敬低头，转身离去。
  这样子的顾宁在她眼里才有了一个组织首领的样子！
  ……
  “嘀～嘀～嘀！”
  广播机械声音作响。
  “请所有总部基地火箭队成员前往广场集合。”
  “请……”
  无论是否在训练、吃饭、休息等进行一切活动的火箭队成员，迅速穿戴制服装扮，动作迅捷地赶向广场。
  顾宁站在基地顶层，靠着栏杆，藏于面具之下的神情悠哉悠哉。
  真鸟则是面无表情地站在其身旁，目光落到下方大集结的火箭队成员上。
  随着时间流逝，脚步声、杂乱声、踢踏声等等，很快消失不见。
  剩下只有微不可察的呼吸声与无数双充满各异目光的眼睛。
  “不愧是关东地区势力最为庞大的火箭队精锐成员，集合迅速，纪律严明。”
  顾宁伸手鼓掌，没有人回应，皆是眼神好奇地看着他。
  “我对你们来说，可能很陌生。”
  “不过以后的时间当中，你们将以我的意志为目标，引领火箭队前行！”
  淡然无波的声音回荡在整座广场之内，下方也是有了一阵小小的骚乱。
  “安静。”
  真鸟踱步走出，眼神冷淡地宣布道：
  “接首领命令，火箭队首领之位将由‘赤红’先生接任，且火箭队将会正式更名为‘彩虹火箭队’，相关信息将会公布在基地公告栏上。”
  组织换首领了？
  无数人心中冒出这个念头。
  毕竟火箭队遭受了精灵联盟的疯狂打击，在这个关键时刻，组织首领却是要发生变更？
  这不禁让他们有了别样的念头。
  “很多人可能猜想，为什么我这样一个平平无奇的人能够接替组织首领的位置？”
  顾宁趴在栏杆，略显疑问地轻轻笑道：
  “自然是因为很简单的事情。”
  “哒！”
  顾宁打了个响指，超梦瞬间出现在其身边。
  “我帮助火箭队重新找回了离家出走的超梦，这个功劳应该足以我继任火箭队首领之位吧？”
  “如果有疑问的话，各位可以直接提出来？”
  “我还是相当民主的。”
  顾宁微笑地看着底下集结一起的火箭队成员出声询问。
  半分钟过后。
  “看来是没有人对我继任火箭队首领有疑问了？”
  顾宁的语气之中有些淡淡的遗憾意味，令得不少人心中后怕，得亏自己没脑子抽了站出去。
  “那希望你们之后可以认真听从我的命令。”
  “不要阳奉阴违。”
  “不然的话……下场你们应该懂得？”
  无人回应，顾宁也是习惯了这种情况，继续自顾自地说道：
  “今天召集你们来除了是介绍自己之外。”
  “也是想要告诉你们，火箭队更名为彩4.4虹火箭队之后，自身发展路线也需要进行变化，你们则是需要提前做好一些心理准备。”
  “当然，这不会对你们有什么坏处，更不会造成什么利益损伤。”
  “而且说不定以后也不会面临精灵联盟的打击，更是能够光明正大地穿着彩虹火箭队制服走在阳光之下。”
  闻言，下方不少人眼神之中露出一丝希冀。
  火箭队终归是火箭队，是一个邪恶组织，大部分人如果不是活都活不下去的话，又怎么会加入进来呢？
  “所以，我很想请教各位，你们当初加入火箭队的原因是什么呢？”
  “人为财死鸟为食亡。”
  “我相信你们加入火箭队自然不会是无的放矢，或者心血来潮。”
  “毕竟大部分人总还是对自己的命珍惜得紧，对吗？”
  “所以跟我这位新任彩虹火箭队首领聊一聊如何？”
  顾宁语气平静，毫无威胁，就像是寻常朋友聊天的语气一般。
  一众火箭队成员左顾右盼、眼神闪烁，但都不敢第一个站出去发言。
  “看样子你们都还是算比较害羞的性格？”
  顾宁随手从真鸟怀里抽出一份人员名单，轻轻喊道：
  “火箭队编号4396，阿凡，出列。”
  一名平头青年呼出一口气，像是赶赴刑场一般，缓缓走出队列，抬头看着高处的顾宁，立正敬礼：
  “编号4396，阿凡，见过首领！”
  “咻～”
  顾宁突兀消失原地，出现在阿凡身边，拍了拍他的肩膀，“放松一点，正常询问。”
  超能力者！
  一众火箭队成员看向顾宁的眼神之中再次多了一份骇然惊异，更有不少人目光满是火热。
  首领愈为强大，则组织更为兴盛！.
第107章 我以赤红之名发誓！彩虹火箭队集团公司！威压石英高原巡查官署！
  “编号4396，能否告诉我，你加入火箭队的目的是什么？”
  “如实回答即可。”.
  顾宁赤红面具下的双眼温和地看着阿凡。
  阿凡深呼吸一口气，像是豁出去了一样，大声回答道：
  “报告首领！”
  “我原本只是荷花镇的平民，一直怀揣着成为精灵训练家的念头，但是家里没有钱，后来听说加入火箭队能够免费领取精灵和食物，所以我就加入了！”
  阿凡几乎是一口气将得自己最初的目标全部抖搂出来，随即紧紧闭上眼睛，迎接惩罚。
  “很朴实的愿望，不是吗？”
  顾宁伸手拍了拍阿凡的肩膀，笑着说道：
  “起码现在你也算是一个精灵训练家了吧？”
  阿凡点头，像是受到了鼓励一样，应道：
  “是！”
  “加入火箭队以来，我成功收服了五只精灵。”
  “并且完成了275次任务指标，获得的报酬奖励除开寄给家里之外，大多都是用在了精灵的培育上面。”
  顾宁赞赏地点点头，“看来你和你的精灵，关系处理得不错，入列吧！”
  阿凡松了口气，迅速回到自己原先的位置。
  “下一个的话……嗯？编号286，亚马多，方便告诉我，你加入火箭队最初的目的吗？”
  顾宁藏于面具下的嘴角露出一抹笑意，随即看着某位金发双马尾出声询问。
  “报告首领。”
  “我加入火箭队只是为了存下一笔钱。”
  “我日后想要开一家咖啡馆，并且做我喜欢的木雕雕刻。”
  亚马多一脸正色地回答道。
  顾宁出现在亚马多面前，满是笑意的双眼盯着眼前女孩，随即用大手拍了拍她的肩膀：
  “不错的梦想，希望未来你可以如愿完成你的梦想！”
  诶诶诶！
  看着这双熟悉的眼睛以及大手处传来的触感与温度，亚马多瞪大了眼睛。
  她怎么感觉眼前之人就是顾宁——自己的老板呢？
  众目睽睽之下，顾宁倒也没有做些其他的什么事，继续随机挑选火箭队成员询问情况。
  基本上也没有太多出入。
  没人说自己就是为了想当坏人，才加入火箭队的。
  “看来各位已经很清楚了。”
  28
  “无论是你，还是你的队友，亦或是自己的上级、手下，你们并未从一开始就想着成为邪恶组织的一员。”
  “这也是我以‘彩虹火箭队’取缔‘火箭队’的用意。”
  “我希望能够在如彩虹般绚丽光芒的引领下，你们能够找到自己的目标与愿望！”
  顾宁的身影重新出现在基地顶楼，伸出双手，平静诉说，音调却是缓步抬升：
  “也只有这样，未来当你们老去之后，或者有了足够生存下去的资金，你们才能如同正常人一样生存在这片阳光和蓝天之下！”
  “我以赤红之名发誓，将带领大家走向更为光明的未来！”
  “愿诸君与我共勉！”
  有人高举手臂，激动大喊出声：“共勉！”
  他们也想真正地生活在光明之下，拥有幸福美满的人生。
  “共勉！”
  “共勉！”
  “共勉！”
  渐渐的，广场之中的声音汇成一道居高不熄的声浪。
  顾宁双眸平静，笑意尽显。
  ……
  首领办公室。
  面具黑袍随意地放在桌面，顾宁揉了揉脑袋，有些晕乎乎的。
  对于这类鸡汤演讲，他还是不怎么擅长。
  “首领，接下来应该做些什么？”
  真鸟对于顾宁坐在这个首领位置已经越来越不排斥了，她越来越想知道后续的话，彩虹火箭队到底是应该如何进展。
  顾宁瞥了她一眼，露出一抹坏笑，伸手招了招真鸟。
  真鸟有些犹豫，但还是踱步走到顾宁身边，坐到他的大腿上。
  “你知道的，首领干活都是很累的。”
  “身为私人秘书，你是不是要帮我多分担分担压力？”
  顾宁叫苦不迭，似是想要提起真鸟的同情心。
  “那我要怎么帮你分担分担压力？”
  真鸟皱了皱眉，犹豫问道。
  她也没学过什么放松压力的按摩手法，对此那是一窍不通。
  “真鸟小姐，你觉得私人秘书应该怎么帮助老板缓解压力？”
  “你应该在网上有看到过一些新闻吧？”
  顾宁凑到真鸟白净脸蛋旁边，轻轻吐出一口热息。
  帮助老板缓解压力的私人秘书？
  真鸟俏脸一红，似是明白了什么办法。
  只不过……
  “真鸟小姐，你也不想我因为劳累，无法带领彩虹火箭队继续前行吧？”
  顾宁露出一副很为难的神态。
  真鸟身形一僵，瞪了瞪顾宁，这家伙怎么用来威胁自己的话只有这句？
  偏偏她又极度担心火箭队会真的消失。
  真鸟微微思索一番，看了看一脸期待坏笑的顾宁，眼神变得坚定，柔荑向下探出，褪去包裹自己修长紧致双腿的黑丝。
  ……
  ……
  顾宁神色认真地翻看最近汇总的信息情报，直至看完最后一部分才是徐徐叹了口气。
  任重而道远。
  需要进行改革的东西实在是太多了一些。
  “首先，将火箭队首领是比夏斯的消息放出去，并进行内部通缉。”
  “同时放出消息，此前火箭队首领只是被对方进行了囚禁，故而无法改变组织的方针。”
  顾宁闭着眼睛，淡淡说道。
  真鸟将得自己衣服上的最后一颗扣子按好，略是奇怪地问道：
  “这种消息的话，精灵联盟应该是不会信的吧！”
  顾宁揉了揉真鸟柔软的脸颊，笑着说道：
  “他们信不信又有多大关系呢！”
  “给他们一个台阶下就行了！”
  真鸟懵懵地点点头，随即将得这些东西统统记录下来。
  之后的话，她需要完全负责这些信息公布。
  “另外，将彩虹火箭队申请为精灵联盟统治区域的一个大型集团。”
  “并且将原先被抓住的火箭队成员全部列入集团员工名单。”
  “速度要快，中间遇到麻烦的话，直接用钱砸开道路。”
  顾宁起身眺望窗外，眼神之中浮现一抹野望。
  “是。”
  真鸟虽说并不明白顾宁说的到底是什么意思，但还是如实记录下来。
  “那你接下来要做什么？”
  真鸟笔停，继续问道。
  “等你做完这些事情就知道了。”
  “另外，将人事部的壬媞叫过来。”
  顾宁拍了拍真鸟，摇了摇头，自顾自地躺在靠椅之上。
  真鸟：？？？
  壬媞？
  真鸟富含深意地看了一眼顾宁，这家伙不会想着是潜规则女下属吧？
  毕竟壬媞也算是火箭队里有名的美女了！
  不过……
  真鸟没多说什么，本就对于信息资料掌握熟练的她，自然是知道顾宁身边的女人并不在少数，而她也只是其中之一。
  “对了，顺便将武藏、亚马多划归到一组，直接对我负责。”
  “之后旅行的话，还需要她们帮助我在其他地区打下基础。”
  “再将喵喵、小次郎以及小三郎调为一队，由他们负责此前武藏一组的长期任务。”
  顾宁叫住走到门边的真鸟，再度出声提醒。
  真鸟冷着脸，将得手里的文件捏成纸团，气乎乎地离开，“知道了！”
  完全没有此前那个高冷漠然的私人秘书形象。
  十分钟后。
  常磐基地首领办公室被敲响。
  “请进。”
  一名淡绿短发，身着纯黑火箭队制服，穿着银色高跟，露出白皙大腿的女性缓缓走进，面容之上似是有些期待也有一些茫然。
  “首领找我有什么事情吗？”
  壬媞见到顾宁面容瞬间有些讶异，没想到新任首领居然如此年轻帅气，她的心中不禁泛起一阵涟漪。
  孤男寡女同处一室，如果首领对她强来的话……她是同意，还是同意，还是同意呢？
  “不是什么大事情，过来坐吧！”
  顾宁指了指自己的大腿，笑着说道。
  壬媞：？？？
  难道真的是首领想要施展自己的权力潜规则身为女下属的自己？
  壬媞心中有些飘飘然。
  毕竟整个火箭队之中女性成员并不在少数，但要是轮身材、颜值等方面的话，她绝对能够排到前五之列！
  “是，首领。”
  壬媞声音甜甜地回道，随即娇羞地坐在顾宁大腿上，有些坐立不安的意味。
  “我听说，武藏是不是欠你一笔钱？”
  顾宁搂着壬媞的细腰，疑惑问道。
  他记得最初的时候，武藏和壬媞算是同期训练学校的学生，只不过一次武藏喝完果汁牛奶之后拜托壬媞付钱，转头就忘了这件事，于是乎壬媞自始至终都没有等到武藏还钱，因此结下了梁子。
  壬媞双眼露出一丝怒火。
  “是有这么一回事，而且武藏一直没有还钱！”
  虽说壬媞不知道首领为什么会知道这种小事，但还是有些委屈地说道。
  “这样的话……”
  顾宁思索一番，从旁边抱出一罐果汁牛奶，顺带将吸管塞到壬媞嘴里。
  “我和武藏有些渊源，所以这杯果汁牛奶，我就替她还给你如何？”
  顾宁摸了摸壬媞柔软的发丝，笑着问道。
  “如果是首领命令的话，那壬媞自然是要遵守的。”
  壬媞握着吸管，瞳孔微缩，捋起发丝，没有太多犹豫，深呼吸一口气，将得罐中的果汁牛奶尽数喝下。
  ……
  “首领，彩虹火箭队的集团申请已经完成。”
  “包括此前的人员录入工作也已经全部完成。”
  “此外，有关于比夏斯才是火箭队首领的相关情报也已经发出。”
  走进办公室的真鸟瞄了一眼干着正事的顾宁，嘴角微抽，冷着脸汇报。
  “这样的话，正式行动也可以进行了！”
  顾宁旁若无人地抱起快要昏迷脱力的壬媞，将她放到沙发上，顺带盖上被子。
  “正式行动？”
  真鸟瞥了一眼壬媞，她就知道顾宁的魔爪不会只伸向自己。
  “当然！”
  “火箭队这么多成员的话，怎么能这么放任他们流落在外呢！”
  顾宁看着真鸟，微微一笑。
  ……
  石英高原。
  “等等！你们不能擅闯此地！这里是巡查官署！”
  数十名身着巡查官制服的人员挡在大门前面，望着眼前一望无际，起码有着数千统一穿着“七彩R”标记火箭队制服的人员，额头不禁微微泛出汗水，色厉内茬地大喊道。
  “这位巡查官，请不要误会我们这些守法公民想要接人的友善想法。”
  “我们只是等待巡查官署能够将我们集团的员工放出而已。”
  以“赤红”样子示人的顾宁态度诚恳地说道。
  集团员工？接人？
  一群巡查官都有些愣神。
  整个巡查官署基本上都是塞满了最近时日抓住的火箭队成员，怎么可能有——
  等等！
  他们瞬间注意到了眼前这群人身上的彩色R字标记，脑门不禁蹭蹭冒汗。
  什么时候邪恶组织火箭队也敢这么光明正大地围攻巡查官署？
  头呢？老大呢？
  一群人心乱如麻。
  “你是谁？”
  随着一声厉喝响起，阿渡穿着一袭披风跳落下来，眼神紧紧盯着面前的黑袍面具人。
  “在下赤红，忝为彩虹火箭队集团董事长兼总裁一职，这是我的名片。”
  顾宁笑呵呵地向阿渡递出一张连夜赶制的名片。
  阿渡嘴角一抽，什么时候邪恶组织摇身一变也能成为正常的集团公司了？
  只不过赤红的话……阿渡心中一沉。327
  他也没想到顾宁却是接任了火箭队首领位置，原先的火箭队首领呢？
  “老大，新消息！”
  “火箭队前任首领被最高干部比夏斯囚禁，刚于最近由赤红进行拨乱反正，重新接任首领，并解散了火箭队。”
  一名手下颇有眼力见地汇报消息。
  你管这叫解散火箭队？
  阿渡看着眼前人山人海的景象，嘴角微抽。
  “不管如何，火箭队成员是不会让你们带走的！”
  “既然火箭队已经解散，那这些人你就不应该重新召集起来！”
  阿渡冷着脸喝道。
  “亲爱的渡先生，他们并不是火箭队成员，而是彩虹火箭队集团工作人员，是需要进行工作缴税，并且受由精灵联盟保护的普通民众。”
  顾宁并不生气，挥了挥手，身旁跟着的真鸟将得几份文件递出：
  “里面是关于彩虹火箭队集团申请成立的合法合规手续。”
  “还有彩虹火箭队集团旗下员工被巡查官署无故囚禁的人员名单。”
  “按照精灵联盟的官方法律法规，在两天之内没有具体证据控告我司员工的话，巡查官署无权继续拘禁他们。”
  阿渡接过文件随意查看一番，脸都气白了。
  什么时候自己抓捕邪恶组织成员还要受拘捕令挟制？
  还有什么彩虹火箭队集团，到底是那个二逼同意对方申请通过的？
  这么明显的三个大字“火箭队”是看不出来对方什么人吗？
  “他们之前作为邪恶组织火箭队的成员，对关东地区与民众造成了难以想象的危害。”
  “断然不可能将他们放出！”
  阿渡梗着脖子，严词拒绝。
  “凡事都要讲究一个证据，如果没有证据的话，即便是关东天王也不能随意抓人。”
  “如此一来的话，关东民众怕是要人人自危！”
  “生怕哪天因为巡查官公报私仇的缘故，强行拘捕自己！”
  顾宁摊了摊手，唉声叹气，一副考虑周全的模样。
  你放屁！
  阿渡忍住没有将这句话说出口。
  但顾宁下一句话，直接让得他心头一沉。
  “渡天王，这里发生的事情我们都在用直播进行记录。”
  “整个关东地区，以至于其他地区的民众，怕是都有可能看到现场的情况。”
  “你可是要谨言慎行。”
  顾宁笑呵呵地说道。
  现场直播？
  阿渡更是一阵心乱如麻。
  “你！”阿渡恨不得命令快龙直接将眼前这个家伙一炮轰成灰灰。
  “渡天王，如果你真打算和我切磋的话，我也乐意之至。”顾宁轻笑一声。
  充满强大气势压迫的超梦和代欧奇希斯缓缓出现，站在他的身边。
  果然是火箭队的超梦！
  甚至还有一只实力不输自己快龙的代欧奇希斯！
  这个赤红到底是什么人！
  阿渡脸色愈发难看.
第108章 昨日顾宁所言，恍如今朝所见！渡sir，有钱真的是可以为所欲为啊！
  “阿渡，放掉那些彩虹火箭队集团的员工吧！”
  一道苍老年迈的声音自巡查官署众人身后响起。
  “哒～哒～哒！”.
  拐杖敲击地面的声音戛然而止，一名头发花白干疏、身形佝偻的老者，踱步走出。
  他的身边跟着一些衣着整齐昂贵、眉宇之间显露出一丝傲气的男女。
  “龙田议员长！”
  “你要知道，这群人可是影响关东地区民众和安危的邪恶组织成员！”
  渡盯着老人，冷声而道。
  他辛辛苦苦追踪数年时间才循着一点蛛丝马迹，花费几个月时间打掉大半的火箭队基地。
  结果现在只凭一句话，就想要让他交出自己的成果？
  免谈！
  “嘭！”
  龙田猛地往地面一敲拐杖，面容冷漠，严声喝问：
  “御龙渡天王，老朽不想知道他们是不是什么火箭队成员。”
  “但现在——”
  “老朽只知道，影响关东地区的邪恶组织火箭队已经完全覆灭。”
  “他们只是彩虹火箭队集团的员工之一。”
  “是每年为关东地区创造诸多岗位的合法公司！”
  QNMD的合法公司！
  还不是收了别人的钱！
  阿渡忍不住就想抬手指着龙田鼻子怒骂。
  “阿渡，冷静一点。”
  闻讯匆匆赶来的菊子、科拿以及希巴神情微动，将得暴怒的阿渡拦下。
  “据议员会官方方面提供的信息，彩虹火箭队集团已经正式通过联盟法规有关于“成立公司”的所有相关步骤。”
  “所以按照明面上来说，对方确实不算是原先的邪恶组织火箭队。”
  希巴凑在阿渡耳边轻声提醒。
  阿渡顿时握紧拳头，冷冷地看着龙田以及其背后的一群议员，暗暗讽道：
  “渣滓！”
  此话一出，顿时惹得这群人群情激奋，出声讽刺谩骂：
  “你说什么呢？”
  “御龙渡，别以为你是御龙家族的人，就能对我们指手画脚！”
  “真以为当上天王就能一手遮天？！”
  “嘭嘭！”
  “够了！”
  龙田猛地一拄拐杖，对着身后诸人厉声制止，而后看向阿渡，平静问道：
  “渡天王，作为巡查官的你，应该知晓无论是抓人还是拘捕，都是需要证据之后，才能进行监禁。”
  “那请问，这两个月的时间，你是否找到关押在巡查官署监狱这群所谓‘火箭队’成员违法犯罪的证据？”
  我要是有证据还能关他们两个月？
  早拉出去枪毙了！
  阿渡拳头握紧，被得旁边的希巴紧紧按住。
  许久，阿渡才是从紧咬的牙缝中蹦出两个字：“没有！”
  “疑罪从无。”
  “既如此的话，这群彩虹火箭队集团员工应该是需要立即释放才是。”
  “如果待得日后彩虹火箭队集团一纸诉状将巡查官署告上精灵联盟最高法庭，我想，那才是丢人丢到全体关东地区民众面前了！”
  龙田面无表情，似是陈述事实。
  阿渡没有回话，也不想回话。
  整个巡查官署联合各地区组织的国际警察才端掉的成果，如今只是因为一句话，就要悉数化为泡影！
  ［精灵联盟已经出现腐败了！］
  昨日顾宁之言，恍如今朝所见。
  “柳川！”
  菊子瞥了一眼巡查官署中的一人，声音平淡：
  “放了那群人。”
  柳川悄悄看向阿渡，面色犹豫。
  阿渡似是放下全身力气，轻言出声：“小川，听菊子婆婆的。”
  柳川心中暗暗叹了口气，当即敬礼：“明白！”
  转身便是带着一群巡查官署之人前去释放原先的火箭队成员。
  “感谢龙田议员长和渡天王明察秋毫！”
  “日后彩虹火箭队必然为关东地区的兴盛繁荣提供一份力量！”
  藏于面具黑袍下的顾宁言辞恳切，态度和善。
  “赤红总裁，老朽可以这么称呼你吧？”
  龙田将得目光落在造就眼前一切事情的“元～～凶”。
  “当然可以，这是在下的荣幸。”
  嘴上说着如此，但龙田分明没有从顾宁身上看到一丝一毫的恭敬之意。
  “我想你应该能够保证彩虹火箭队集团不会发生类似此前邪恶组织火箭队的情况吧？”
  成立集团，金钱开路。
  这二者在龙田看来其实都还算是小事。
  关键在于，火箭队本身就是横跨关东、城都地区的超大型邪恶组织。
  即便被打掉众多基地，但仍旧是瘦死的骆驼比马大。
  随时都有死灰复燃的可能性，不但会影响到普通人，甚至于还会危及到他们家族的一系列产业。
  地区环境的动荡永远是造成所得利益锐减的关键因素。
  而火箭队打算从幕后走上台前，想要洗白自己邪恶组织出身的话，反倒是让龙田等人松了口气。
  一切都放在明面上的话，提心吊胆的情况自然是降低许多。
  “当然。”
  “毕竟彩虹火箭队原先就是一个普通人抱团取暖的小组织而已。”
  “如果不是因为出了比夏斯这个野心勃勃之辈，也不会发展成邪恶组织。”
  顾宁言语唏嘘，似是为自己公司出了这么一个败类而感到愧疚。
  包括龙田、阿渡在内的众人闻言无不是抽了抽嘴。
  这种屁话他们自然是不会去信的。
  “希望彩虹火箭队集团能够为关东地区的发展奉献自己的一份力量！”
  “当然，彩虹火箭队集团一定会贡献出自己的绵薄之力，也一定会在精灵联盟规定的‘法律法规’之下行事。”
  龙田深深地看了一眼顾宁满是笑意的双瞳，转身带人离去。
  “真鸟秘书！”
  “队长！”
  “诶？怎么全来了？”
  巡查官署门口一阵吵闹，一堆身着火箭队统一制服的成员在巡查官喝声之下鱼贯而出。
  不少成员看到站在真鸟身前，正与四天王对峙的黑袍人便是反应过来。
  这怕是来捞自己等人出来巡查官署的！
  不过几个月没见，自己背后的组织已经发展成这种规模了吗？
  在四天王的地盘上逼迫四天王退步！
  一众释放而出的火箭队成员心情澎湃地站回到自己“老大”身后，更有甚者对着拘捕自己的巡查官扮着鬼脸。
  “赤红，你真以为有钱就能解决所有事情吗？”
  阿渡猛地转头，冷冷地对着顾宁说道，语气之中尽是不甘和怒意。
  “当然不可能啦渡天王！”
  “有钱也不一定能收服传说精灵嘛！更不可能当得上四天王和地区冠军啦！”
  顾宁摊了摊手，一副对于阿渡这番话极为不认可的样子，严词批判他这种“拜金”的想法。
  “你！”阿渡猛地抬手。
  “但是呢！”
  顾宁缓步凑到阿渡身边，悄声言道：
  “渡sir，有钱真的是可以为所欲为啊！”
  “你说对吗？”
  言语之间流露出的嘲讽意味几近拉满。
  阿渡眼神微动，猛地抬手前抓顾宁脸上的赤红面具。
  “啪～”
  顾宁右手后发先至，直接挡住阿渡手臂，强横如山般的力量更是轻松压制住了阿渡。
  “渡天王，偷偷摸摸的话，也未免太不符合你的地位了吧？”
  “更何况以你的身手来说，委实还是差了点，换成那边的希巴天王说不定还有机会。”
  “要是打算和我野战的话，一招你或许就能下去看看自己的祖宗了！”
  顾宁满是笑意地对着阿渡说道，丝毫不担心自己有掉马甲的可能。
  笑话！
  为了防止面具滑落这种暴露身份的低端情况出现，他面部和面具之间可还是用超能力进行固定起来的。
  “呵呵，我我现在是真的很想知道你是什么人！”
  阿渡皮笑肉不笑地回道，眼神之中显现而出的尽是冷意。
  “实在是抱歉！”
  顾宁伸回右手，缓缓退后，笑着回应：
  “我这人长得有些丑陋，不太适合露面吓到小朋友。”
  “下次有机会的话，再和渡天王面对面地好好闲聊一番吧！”
  “各位，回去公司了！”
  顾宁最后一句话，自然是对着一众彩虹火箭队员工所说。
  一艘庞大到仿佛遮盖天际的天空艇缓缓下落，降低高度，放下阶梯。
  一众训练有素的火箭队成员动作飞快地攀爬上去。
  “是亚西亚岛传说庆典时出现的那艘天空艇！”
  科拿眼神闪烁，意味不明地说道。
  按照顾宁所说，当时现场还存在着赤红以及传说精灵洛奇亚、盖欧卡，并且对方回收了这艘天空艇。
  而最近彩虹火箭队公布出来疑似展现自身实力的视频之中，也确实拍到了赤红与顾宁同框出现在亚西亚岛海域的场景。
  按照常理来说的话，顾宁与赤红在众人看来应当就是两个人才对。
  而科拿……作为女人的直觉告诉她，这些事情极大可能就是自己的小男人自导自演搞出来的一场戏！
  只不过……她也没有必要说出来就是，她准备下次好好“威胁威胁”顾宁。
  四天王以及巡查官署、石英高原民众平静地看着彩虹火箭队集团员工上船。
  “对了！”
  正当顾宁打算离开之际，似是想到什么，转头对着阿渡笑道：
  “渡天王，戴不戴面具是我个人的自由。”
  “下次再这样不经我允许，就擅自想摘下我面具的话，我可以告你侵权的！”
  “要注意哦！”
  随着天空艇抬升高度离开，顾宁爽朗的笑声回荡在天际。
  有细心观察的人都能发现，向来喜怒不形于色的阿渡面容竟是悄然变红。
  ……
  常磐森林，彩虹火箭队基地，首领办公室。
  “关于这些成员的话，具体信息情报还需要你通知落实下去。”
  顾宁抱着真鸟，语气平和道：
  “另外，彩虹火箭队训练学校维持不变，继续由毒蛇进行训练，而且基础的对战知识、野外生存常识、精灵基础信息等等都要提上日程。”
  真鸟银牙轻咬嘴唇，颤抖着手，缓缓记录下来。
  “¨」各城镇原先毁坏的基地进行重新修建，挂上彩虹火箭队分部公司的名义。”
  “此外，原火箭队具体涉及的精灵产业如果有违法犯罪的情况可以统统进行抛售，或者代换等量价值的土地、资金、精灵、道具等物品。”
  “可如果这样一来的话，想要继续维持彩虹火箭队巨大日常资金消耗就不怎么现实了，很有可能出现入不敷出的情况。”
  真鸟提起精神，向着顾宁问道。
  火箭队原先经济来源的大头就是进行精灵捕捉贩卖，甚至于以玉虹游戏城的巨大体量而言，在收益这方面都远远不如。
  如果说神奥地区的猎人J盗猎精灵是以质量为主，那么原先的火箭队便是以数量取胜。
  “不！”
  顾宁抱紧真鸟，揪了揪她的脸蛋，笑着摇了摇头：
  “大肆的精灵捕捉贩卖虽说能够牟取暴利，但对于环境造成的危害却是不小，即便是绿毛虫、鲤鱼王、独角虫这类繁衍迅速的精灵，也不可能每天都进行族群成员更迭。”
  “加之明面上的贩卖精灵是触犯精灵联盟的法规，所以我们需要换一个名义。”
  换一个名义？
  真鸟疑惑地看向顾宁，似是不太明白。
  “陪同收服精灵服务。”
  顾宁轻笑道出：“由得分布在各个城市乡镇的组织成员接受民众发布的委托，陪同适龄少年、青年捕捉野生精灵，作为其自身的初始精灵。”
  “不属于精灵联盟的非嫡系民众，很少能够正常踏上训练家的道路。”
  “即便有，初始精灵、对战知识、精灵信息、培育资金等等各方面的因素，都是制约着他们成为强大训练家的因素。”
  “所以陪同收服精灵服务，完全可以用稍微低廉的价格帮助他们获得初始精灵。”
  “如果有心仪的精灵选择，完全可以提升价格，相较于原先精灵捕捉贩卖，我们在明面上并不属于违法犯罪的情况。”
  真鸟愣愣地看着顾宁，她迅速回顾精灵联盟相关法律，眼睛愈发明亮。
  按照顾宁所说的话，只要更(好了赵)替名义，完全可以实现精灵捕捉贩卖的合法化。
  而且相较于原先大量精灵闲置的情况，现在完全能够实现精准扶贫。
  这是猎人J这种精英团队盗猎者无法办到的事情。
  “此外，后续的彩虹火箭队训练学校也可以进行收费招生普通民众。”
  “在资金回笼的同时，也可以与这些年轻训练家签订扶持合同，对方需要在一定年限为彩虹火箭队办事，而彩虹火箭队则为对方提供资金帮助，算是外聘人员。”
  “并且，一些贫民窟的孩子如果想要成为精灵训练家，也可以将其招为彩虹火箭队预备员工，定时为其发放津贴，让得对方家庭能够维持基本生活。”
  顾宁侃侃而谈，真鸟奋笔疾书。
  她从未想到，顾宁心中对于彩虹火箭队集团的定位竟然是如此之大！
  放弃和精灵联盟争夺家族、富商之流的孩子，转而将目光放在无数平民身上。
  完全可以说是类似于商品薄利多销的投资方式。
  甚至于除开精灵联盟，也只有彩虹火箭队愿意且能够做到。
  “至于彩虹火箭队员工的话，在保证正常假期和基础薪酬之外，设立任务奖金以及加班费用。”
  “如果有想正式踏上精灵训练家道路的员工，只要获得官方徽章的话，也可以减免每月基础任务的数量。”
  “另外设立养老保障制度，为彩虹火箭队集团正常工作25年的话，可以进行提前养老，此后不用进行日常任务。”
  “彩虹火箭队集团会为其提供每月的养老金，也可以选择为其提供一处房产或者商铺，至于其中的利润分配问题还要你出一个章程。”
  “另外针对于部分成员未来可能出现摆烂、不做任、白嫖集团月薪等情况，也要出台惩罚措施。”
  真鸟手中的笔记越记越厚，密密麻麻都是顾宁提供的实施想法和理念计划地.
第109章 集团业务如火如荼！红色词条！金牌搭档皮丘蛋！
  “至于第三点的话。”
  “彩虹火箭队集团需要设立多处精灵救助站，也可以与各地类似精灵之家的民间组织合作。”
  顾宁继续对着真鸟说道。
  真鸟笔画一停，侧首看向顾宁，眼神有些疑惑之意.
  “超梦想借助彩虹火箭队的普适性，帮助一些和人类关系相处并不融洽，或者因为和人类间的矛盾出现残废现象、惧怕心理的精灵。”
  “一来，能够帮助超梦实现自己的梦想。”
  “二来，也能提升彩虹火箭队基地在各地民众以及社会上面的口碑与形象。”
  “三来，部分重新恢复的精灵也可以挑选彩虹火箭队员工作为训练家，将其当作员工福利之一。”
  “相对而言，也是一举多得的事情。”
  顾宁揉了揉真鸟脑袋，如实说来。
  这是他此前就和超梦商谈好的相关条件，自然不可能去违背。
  真鸟犹豫半秒，将得这点完全记下。
  “这些事情的话，大概率也够现在的彩虹火箭队集团忙上一阵的了。”
  “至于布局其他地区的话，以我的意志为主，我会前往各个地区进行考察。”
  “对了，安排一批忠心的员工前往伽勒尔地区，负责听从一名叫作‘奥莉薇’的研究员命令。”
  “响应号召的员工待遇翻倍，之后伽勒尔地区分部公司建立之后，优先挑选他们之中的人员上岗。”
  “并且养老年限缩短、养老待遇同样翻倍。”
  顾宁揉了揉脑袋，有些麻木和心累。
  脑子里的东西太多，一时之间不能完全抛出。
  而彩虹火箭队集团也没有这么多的精力，能够完全按照他的意志实现这些想法。
  例如除开精灵训练家之外的其他职业培训，饲育家、品酒师、护士、医生、研究员等相关职业，都可以一同进行类似的投资以及员工合同签署。
  “还有关于金黄市的娜姿，可以提供大量资金帮她出道，以及拍摄电影。”
  “玉虹商业街的精灵饲育家小雪，也可以将其聘请为饲育家导师，帮助我们培育一批自己的饲育家。”
  “现位于波多罗山的怀特博士、岱柑岛的内木博士，我们也能为其提供资金，加大我们集团对于其他博士、研究员的吸引力，为了日后的发展考虑。”
  “嗯……橘子群岛的南十字星琉丽、敦美，我们也能进行旅游业方面的合作。”
  顾宁陡然想起另外几件重要的事情，徐徐道来。
  真鸟放下钢笔，面无表情地看着顾宁327。
  前面提到什么“奥莉薇”的时候，她就已经有了种怪怪的感觉，但还能勉强说服自己，顾宁这是为了开辟彩虹火箭队集团在其他地区的分部公司。
  但后面什么明星、饲育家、博士、道馆馆主……你这真不是为自己女人谋福利？
  好歹也不要一连串地在她面前全部抖搂出来吧！
  “那个……”
  顾宁有些不好意思地笑道：
  “真鸟你也可以同时投资一些其他人嘛！”
  “像什么合众地区的超模小菊儿、卡洛斯地区的明星冠军卡露妮、神奥地区的神话学者冠军竹兰等等。”
  毕竟他这样的话也是有点以权谋私的情况。
  真鸟没好气地趴在桌子上，将得顾宁之前所说的投资人员名单尽数记下。
  “这么多女的！”
  “也不怕有一天腿软！”
  真鸟一边记录，一边恶狠狠地嘟囔着。
  “真鸟小姐，你这样当面大声密谋的话，会不会有点不把我放在眼里？”
  顾宁觉得自己有义务让得真鸟明白，谁才是真正的首领。
  “你又要干什么？”
  真鸟微红着脸，嗔骂一声，她发现自己新换的黑丝丝袜又是被撕裂成条条碎布了。
  顾宁双手抱起真鸟，一脸坏笑：
  “当然是要好好教训教训你，让你知道我会不会出现腿软的症状。”
  真鸟昂着脖子，骄傲至极，完全没有一丝害怕畏缩的想法，反倒充满着挑衅意味。
  ……
  随着顾宁对于彩虹火箭队进行的改革计划如期颁布，各地城市乡镇的彩虹火箭队分部公司也是如火如荼地正式成立。
  原先的一应火箭队成员也是相继出发，或正式成为一地负责久居驻守的员工，或成为旅行各地的半训练家半在职员工。
  ……
  浅葱市。
  “你好，请问这里是彩虹火箭队分部公司吗？”
  一个羞怯怯的清秀少年走进大厅，怯生生地问道。
  “当然当然！”
  “我们这里就是彩虹火箭队公司，有什么可以帮到你的呢？”
  原本坐在大厅沙发，无所事事的阿凡，听到声音猛地跳起身，迅速凑到少年面前，满脸笑容。
  浅葱市的彩虹火箭队分部公司刚刚建成，相关业务并不见多，因此平时倒是清闲至极。
  只不过任务完成率以及数量多少关系着他的奖金以及日后养老的待遇，阿凡自然是关心得紧。
  “我想收服一只初始精灵，成为训练家。”
  少年有些害怕地退后一步，但还是鼓起勇气说道。
  他是看到路上彩虹火箭队发布的广告，这才拿着存款火急火燎地赶来。
  只不过好像没有什么人办理业务的样子？
  少年打起了退堂鼓，生怕眼前的阿宁暴起抢夺他的小钱钱，毕竟隔壁关东地区听说有个“火箭队”的邪恶组织。
  “当然没有问题！”
  “普通常见精灵，价格在2k-10w精灵币不等。”
  “稀有罕见精灵，价格的话则是要在10w精灵币以上。”
  “而像迷你龙、宝贝龙这样极度稀少，且潜力巨大精灵的话，价格则要往百万突破了，而且我们还需要时间进行情报搜索归纳，毕竟我们可是正规服务公司。”
  阿凡双手揉搓，面容满是笑意地介绍道：
  “此外，我们彩虹火箭队集团公司的“精灵陪收服陪同服务”都是包红白精灵球在内的价格。”
  “一个月内，如果发现精灵有出现受伤等情况的话，我们集团也可以进行补偿，或者免费治疗。”
  “并且在此期间，如果你并不喜欢收服的精灵，请不要将它丢弃，我们集团会以半价收回它，放置于集团专门收养它们的精灵之家，或者放归野外。”
  羞涩少年眼神闪闪发光，似乎是对于阿凡所说的公司业务极其满意，但下一秒眼神就是有些黯淡下来。
  “我只有1.5k精灵币，应该不能够办理这个业务了！”
  1.5k精灵币？
  阿凡先是一愣，皱眉思索片刻后道：
  “我可以帮你办理这项业务，但你之后如果满意的话，需要帮助我们集团宣扬‘精灵收服陪同服务’这项业务。”
  少年猛地抬头：“真……真的可以吗？”
  “我一定会多多宣传的！”
  阿凡拍了拍胸膛，豪气道：“没问题！”
  随后少年快速找来自己脸上挂着不相信表情的父亲，与阿凡签署具有法律效力的合同。
  1.5k精灵币也能收服精灵？还包精灵球？疯了吧！
  少年父亲一脸呆滞地看着阿凡带着自己儿子前往野外。
  “你想收服什么精灵？”
  “超音蝠！听说它们能用超音波感知周围！”
  “有眼光！哥哥我第一只精灵也是超音蝠！”
  一大一小两道身影缓步走在出城街道，脸上洋溢着喜悦和期待的神情。
  而像这样的情景正不断出现在关都两地的各个城镇。
  “彩虹火箭队集团”之名以常人难以想象的速度开始快速传播。
  而造成这一切的彩虹火箭队集团董事长兼总裁的“赤红”，却是偷偷离开了常磐森林的总部基地。
  在陪同诸女一番之后，顾宁则是悄无声息地前往了城都地区。
  他不仅需要作为巡察人员巡视一众彩虹火箭队分部基地的业务办理情况，还需要寻找一位能够担任地区最高干部的成员。
  除此之外，关于被动叛出组织的比夏斯，他也需要进行“处理”。
  ……
  若叶镇。
  一处诉说开始变化之风吹起的城镇。
  纯白之色的建筑坐落于城镇一角，顶上一盏形似天线的吊灯垂落而下，四周松柏树木林立成荫，丛丛灌木分布在侧。
  “叮咚～”
  研究所门铃按响，一道急匆匆的脚步声响起，一名头上(ciee)顶着一簇褐色发团的中年人映入顾宁眼帘。
  “你是？”
  空木博士眼神之中存着一些疑惑。
  自己记忆当中应该是没有出现过——
  一道身影迅速浮现而出。
  “你是阿宁！”
  空木博士瞪大眼睛，大声喊道。
  “空木博士，好久不见了！”
  顾宁微笑点头，将得提着的树果递出。
  “都是自己人，还带什么礼物啊！”
  空木满脸责怪，将得树果果篮放于一旁，熟稔地搂着顾宁肩膀进门。
  空木博士作为大木博士的学生，对于顾宁，自然是以师弟的眼光来看待的。
  而顾宁也确实有着成为一名出色博士的潜力，年纪轻轻就发表了数篇影响力颇大的论文。
  “听说老师还让你尝试尝试训练家道路？”
  “要我说来，大木老师实在是想太多了，一名博士即便没有训练家生涯的经验，也能够……”
  顾宁嘴角微抽，连忙抬手，“空木博士，我今年刚刚出道就拿到了关东地区的大赛冠军！”
  对于空木的话唠性格，他还是有些敬谢不敏。
  大赛冠军？
  空木语塞，砸吧砸吧嘴，不知道该讲些什么，但话题中断的缘故，令他的表情看起来有些难受。
  “空木博士，我记得你这里也可以进行大会报名的吧？”
  顾宁哑然失笑，无奈掏出自己的图鉴，寻了个话题。
  “当然可以！”
  空木连忙接过图鉴，一副“包在我身上”的样子，拍了拍胸膛：
  “空木研究所可是精灵联盟指定的新人出发场所！”
  顾宁无奈摇头，没去管空木登记自己的图鉴信息，反倒是饶有兴致地打量起了研究所内的仪器以及精灵。
  城都地区的御三家分别是菊草叶、火球鼠以及小锯鳄。
  三者战力尚可，初始形态的颜值也算受众颇广。
  只不过等其进化之后，那形象简直看都没眼看。
  可以说全地区最丑御三家，无可争议，也唯有帕底亚地区或许能够与之争锋。
  顾宁对于它们自然是不感兴趣。
  他的目光落在了窗边的一枚金黄黑边花纹的精灵蛋，此刻在阳光的照耀下熠熠生辉。
  【皮丘】
  【属性：电】
  【等级：——】
  【特性：静电】
  【招式：——】
  【遗传招式：伏特攻击】
  【词条：金牌搭档（红）】
  ……
  【金牌搭档（红）】：你与生俱来仿佛便拥有和伙伴齐头并进的能力，你能和任何精灵都搭配得很好，你存在着强大的潜力。
  当你认可自己的同伴之后，你的实力提升速度上升100％；当你出现在队伍之中，你的同伴实力提升速度上升50％；
  大部分精灵不会对你产生厌恶的情绪；你拥有成为搭档精灵的潜力；你能够吸收电气力量提升实力。
  一枚有可能成为搭档精灵的皮丘蛋？
  顾宁心中有些意动。
  即便是寻常时候所说的“和路边野狗一样多”，但依旧不能改变它对于多数人有着巨大的影响。
  这是顾宁对于皮卡丘的看法。
  “怎么？看上这枚精灵蛋了？”
  空木走出研究室，便是看到顾宁看着皮丘蛋有些出神的样子。
  “通体金黄，底部黑色花纹呈波浪形，此外还有着淡白菱形图案分布，这是一枚皮丘蛋吧？”
  顾宁笑着问道。
  “啪啪啪！”
  空木鼓了鼓掌，一脸赞赏，“看来即便是成为训练家，你也没有忘了研究员的基本功啊！”
  “这的确是一枚皮丘的蛋。”
  “来源于一艘轮渡救下的一只皮卡丘，只不过那只皮卡丘本身就有着不轻的伤势，在诞下这枚皮丘蛋之后，便离开人世。”
  “而后轮渡船长在靠岸若叶镇港口之后，才将这枚皮丘蛋送到空木研究所，托我代为照顾。”
  顾宁伸手轻轻抚摸蛋壳，似是在感受其内的生命波动，“也是一个失去父母的孩子吗？”
  空木脸上的笑容瞬间僵住，不嘻嘻。
  他都快忘了顾宁也是孤儿出身的事实。
  “空木师兄，这枚皮丘蛋能否交由我照顾？”
  顾宁轻轻拭去蛋壳表面沾染的丝丝绒羽，笑着转头请求。
  如果未来身边有一只不一样的皮卡丘，或许也是不错的样子。
  “当然可以。”
  “那位船长也希望我能够帮助这孩子找到一位合适的训练家！”
  空木没有拒绝，当即点头。
  顾宁本身就是研究员出身，加之获得了地区冠军优胜，可以看出对方在训练家道路上也颇有天赋。
  皮丘蛋交于顾宁的话，反而是一种好选择。
  “另外的话。”
  空木走回研究室里拿出一个孵化器，递给顾宁，
  “没有父母在旁的精灵蛋，想要成功孵化出来的话，还需要孵化器保证温度。”
  “多谢空木师兄。”
  顾宁没有客气，将得皮丘蛋装入孵化器，放进背包里面。
  根据蛋壳的摩挲感以及精灵蛋的活动程度，顾宁判断距离皮丘出生时期，中间应该还有一段时间。
  “希望未来能够看到这孩子站在赛场的表现。”
  “我可是会一直关注的。”
  空木笑着指了指研究所内的电视，显然是指自己也会观看今年城都地区的白银大会。
  “放心好了。”
  “皮丘一定会有惊人的发挥！”
  “我保证。”
  顾宁低头看了一眼，轻轻抚过蛋壳，出声承诺。
  “嗡～”
  蛋壳微微摇晃，似是回应顾宁的心意。
  “看来这孩子真的和你很有缘分。”
  空木博士同意发现了这一点。
  “那空木师兄，我先出发了！”
  顾宁背着背包，走出门外，转身扬了扬手。
  “好好表现！”
  “另外，今年空木研究所出去了不少新人，有机会的话，好好帮我照顾一下对方！”
  “我会的！”
  顾宁身影渐行渐远.
第110章 传说水君！净化之力！森林迷路的新人训练家！
  离开若叶镇的顾宁按照记忆中的路线，准备前往桔梗市，拿取第一个徽章的同时，顺带巡察巡察其余地方的彩虹火箭队集团分部公司的情况到底如何。
  只不过行之半路，顾宁便是皱起了眉头。
  若叶镇外远处的森林飘起了一阵不太寻常的浓雾，渐渐遮掩了顾宁前路的视线。
  “装神弄鬼。”
  顾宁冷眼微抬，周身散发出蔚蓝光芒，恍若大海般厚重，瞬间将得浓雾之中的水系能量全部~去除.
  一只通体蓝色、飘带长尾环绕身边的精灵现出真容，其身上有着诸多块状白色花纹，甚至头上还顶着一块蓝色宝石一样的头-饰。
  “水君？”
  顾宁眉头一皱，这家伙不去好好净化水源，跑来挡住自-己的路干什么？
  【水君】
  【属性：水】
  【等级：Lv.87】
  【特性：压迫感】
  【招式：水之波动、求雨、水炮、暴风雪、神速、绝对零度、冲浪……】
  【遗传招式：——】
  【词条：净化之力（红）、化雾（红）】
  ……
  【净化之力（红）】：你是北风的化身，随着北风奔跑离去，前往世界各地净化肮脏浑水。
  你能控制自然环境当中的水系能量，你的实力提升150％。
  你能够净化所有被污染的水源。
  代价：大面积或深层次净化水源，极有可能导致你自身实力出现大幅度下降情况。
  【化雾（红）】：雾随风动，风离雾散。
  你拥有召唤并在短时间内藏身于雾霭的能力，该状态之下，你受到的伤害降低90％。
  看样子不是凤王复活的那只水君？
  毕竟也没有掌握【司职·净化】。
  “吼哦～”
  你的那枚精灵球里有着一只沉睡的雪拉比。
  水君看着顾宁腰间挂着的GS球出声低吟。
  沉睡的雪拉比？
  顾宁低头看向GS球，微微蹙起眉头。
  他不是太理解水君为什么要告诉自己这件事情？
  “吼哦～”
  我有预感，未来的某段时间可能会需要这只雪拉比的力量。
  如果可以的话，人类，请尽快唤醒它。
  水君眼神有着一抹散之不去的阴霾和担忧。
  净化之力在予以它预警，它需要尽快找到未来之事的解决方案。
  而顾宁以及那颗GS球里的雪拉比，便是所有指引当中最为明亮且确定的一条。
  唤醒沉睡的雪拉比？
  顾宁抓住GS球，心里一阵无语。
  这玩意怎么打开他都是不知道，如果让得超梦强行打开，又怕是会浪费了这玩意。
  不过为什么洛奇亚和盖欧卡都没有告诉自己，里面还藏了一只雪拉比？
  因为雪拉比数量太多了？
  顾宁心中思绪万千，不过还是对着水君点头：
  “这件事情我会留心的。”
  “有机会的话，我会尽快唤醒雪拉比。”
  水君微微点头，此前散去的浓雾再度浮现。
  “对了，水君你有没有被收服的打算？”
  “说不定我们一起的话，还有机会更快找到唤醒雪拉比的方法呢？”
  顾宁微笑举起一枚高级球询问。
  “吼哦～”
  我很忙的。
  水君颇有深意地望了一眼顾宁。
  没想到现在的人类胆子都这么大，看到传说精灵就想抛出精灵球？
  如果不是它还需要持续净化城都地区水源的话，被收服的话倒也不是什么大问题。
  话落，水君不再多等顾宁挽留，身形消散于北风带走的薄雾之中。
  “可惜了。”
  “我还想着再给‘赤红’这个身份再多加一只精灵呢！”
  顾宁微微叹了口气。
  不过他也能理解，相比于大部分三傻鸟到处晃悠、无事可干，忠诚于凤王的三圣兽可就忙碌多了。
  什么净化水源、庆贺岛屿诞生、维系雷云等等，几乎整个三圣兽一族都是满世界的跑，堪称业界劳模，鲜少会有被人收服成功的先例。
  （狗豪的水君单方面开除圣兽籍）
  “给嘿～”
  阿宁，你也有收服失败的时候，笑死我了！
  顾宁脚下的影子里面飘出耿鬼正在桀桀怪笑的半个脑袋。
  “我收服失败，你很开心？”
  顾宁悄然蹲下，笑眯眯地问道。
  “给嘿～”
  当然喽！我还以为你每次都能成功呢！
  就像番剧主角的那种王霸之气，精灵当即纳头就拜！
  没想到啊！
  耿鬼捧着胖乎乎的腹部，几乎笑弯了腰。
  亏它之前还觉得在榴柑岛，几句话不但收服乘龙，还成功透了琉丽，一副很厉害的样子。
  没想到，也就这啊？
  “嘶～”
  “给嘿！”
  痛痛痛！
  耿鬼猛地瞪大瞳孔，长而尖的耳朵被得顾宁一把揪起，拖着走向前往桔梗市的方向。
  “喜欢笑是吧耿鬼？”
  “那就多笑笑！”
  “我看你什么时候不笑了，再让你回影子里面去！”
  顾宁说话语气里面毫无威胁之感，耿鬼的心情却是拔凉拔凉。
  一般阿宁说他不在意的时候，那肯定就是在意了！
  “给嘿～”
  我现在就不笑了，你就让我回去影子里面吧！
  耿鬼舔着张脸，一副严肃表情。
  “我看不到。”
  顾宁目不斜视，淡然向前，丝毫没有去看身旁被揪住耳朵的耿鬼。
  “给嘿～”
  救命啊！有训练家虐待精灵！
  一计不成，又生一计！
  耿鬼高声呼喊求救。
  顾宁冷笑一声，“你就叫吧，叫破喉咙也不会有人出来救你的！”
  “给嘿～”呜呜呜～
  耿鬼哭丧着脸。
  假如给它一次重来机会的话，它发誓它再也不会嘲笑阿宁了！
  一道颤颤巍巍，略带结巴的声音陡然自旁边树林中响起。
  “住……住手！”
  “你、你、你快放开那只耿鬼！”
  “不然……不然我就报警抓你了！”
  “这片森林距离若叶镇很近的，君莎小姐很快就能赶到的！”
  嗯？
  这种波波和烈雀看了都摇头的鸟不拉屎的地方，居然还会有人出现？
  顾宁好奇地向着声音方向望去。
  一名扎着小辫的蓝发少女，穿着被划了多道割痕的粉红内衬与灰蓝紧身短裤。
  几乎已经成条状的米色衬衫被其系在盈盈可握的细腰处，白皙圆润的车灯若隐若现。
  割裂多处伤口且沾染灰尘的笔直双腿，肆无忌惮地暴露在空气之中。
  眼下少女拿着一台黑屏的手机，灰扑扑的小脸尽显可怜巴巴，眼神却是极为惊恐地看着抓住耿鬼耳朵的顾宁，似是以为遇到精灵盗猎者一样。
  “我不放开的话，你能怎么样呢？”
  “要不要报警抓我？”
  “手机不是在你的手上吗？”
  顾宁存了逗逗女孩的想法，随即面带笑意，缓缓逼近少女，活脱脱一个恶人威逼纯良少女的样子。
  “你……你不要过来……再过来我就要喊了！”
  少女哭丧着脸，摔倒在地，缓缓退后，满是无助地看着把脸凑向自己的顾宁，不由闭上双眼。
  “呼～”
  “你怎么不喊了？”
  顾宁对着少女蓦地吹了口气。
  “呜呜呜～我都说不要出来旅行了，还都叫我旅行！”
  “路也不认识，精灵也不帮我～”
  “爸爸～妈妈～”
  像是被顾宁吓到的少女委屈地哭出声音，眼泪更是如同决堤一般哗哗落下，似是要在临死前将自己这些天遇到的悲苦全部倾诉出来一样。
  顾宁：……
  现在的女孩心灵这么脆落吗？
  顾宁嘴角微抽，狠狠瞪了一眼耿鬼。
  如果不是这个紫胖子，哪会让对方的情绪崩溃？
  “给嘿～”
  怪我喽！还不是你虐待自己的精灵！
  耿鬼瞪大眼睛，双手抱胸，十分不满自己训练家甩锅的行为。
  “好了，不要哭了，我不是坏人。”
  “耿鬼是我的精灵，这是我们的日常相处方式而已！”
  顾宁叹了口气，出声解释。
  耿鬼随之快速地点点头。
  女孩继续大声哭泣，似是没有听到一样。
  顾宁装出一副恶狠狠的表情，“不要哭了，听到没有？”
  哭声依旧。
  挠了挠头的顾宁看着哭泣不止的女孩，狠下心，直接吻了上去。
  哭声戛然而止。
  女孩眼睛瞪得大大的，丝毫不敢相信眼前初次遇到的家伙就夺走了自己的初吻。
  不过为什么这种感觉好像还挺美妙的样子？
  而且脑袋为什么也有种晕乎乎的感觉？
  女孩缓缓闭上眼睛，躺倒在地。
  “给嘿！”
  阿宁！坏了！你亲死人了！
  耿鬼一脸惊恐地看着自个的训练家。
  相比此前，他的能力似乎好像又有了更强的提升！
  “白痴！”
  顾宁把了把少女的脉，满头黑线，“她只是饿了很久，加上情绪激动，一时昏迷过去罢了！”
  “还亲死人！你当我是迷唇姐啊！”
  “给嘿～”
  是这样吗？
  反应过来的耿鬼不好意思地挠了挠头。
  “她身上的伤势都有些感染了，先找条河流吧！”
  顾宁抱住少女纤细有料的娇躯，微微辨别方向之后，便是向着前方走去，耿鬼连忙跟上。
  ……
  黄昏斜阳缓缓下坠，林间流水叮咚远去。
  “咕噜咕噜～”
  一阵肚子咕咕叫的声音响起，玛莉娜不由睁开眼睛，有些茫然地看向霞光遍布的天际。
  “这里是哪里？若叶镇森林？
  那个虐待精灵的盗猎者没有杀了我？
  而且好像还亲了我？
  他不会是想要把我卖到那种偏僻地方吧？”
  玛莉娜脑海之中惊恐万分，不断冒出各种念头。
  ··········求鲜花········
  一阵微风拂过，玛莉娜顿感一阵冷意，这才发觉自己身上只有一件外套盖着。
  玛莉娜：！！！
  略显慌张地查看一番之后，她才是稍稍舒了口气。
  幸好！
  “放心吧！”
  “你那时一动不动像个尸体一样，我才懒得睡你！”
  略显无语的声音响起，玛莉娜抬头看去，被自己认为是“盗猎者”的青年，眼下正端着一碗香气四溢的肉汤走来，眼神之中尽是无奈。
  “咕噜～”
  玛莉娜的肚子再度不争气地响起。
  “喝吧！”顾宁坐在玛莉娜旁边，将得手中大碗递了过去。
  “谢……谢谢！”玛莉娜有些羞涩地回道，随即端过肉汤就是往自己肚子里灌，丝毫没有怕烫的样子。
  顾宁则是坐在一旁，撑着脑袋看着玛莉娜，他已然反应过来眼前的女孩身份。
  玛莉娜，出现于［雷公雷的传说］里面的女角色，也是从空木博士那里领取了初始精灵出发的新人训练家。
  这妹子未来走向的道路和小光、小瑶有些类似，都是成为了协调训练家。
  “你干嘛一直盯着我看？”
  喝完肉汤的玛莉娜缓缓放下空碗，当即就是注意到了顾宁丝毫不带一点掩饰的火热眼神，面色羞红地结巴问道。
  “当然是因为你好看啦！”
  “况且你全身上下我都是看过了，应该也不差这么一点吧？”
  顾宁一脸揶揄。
  全身上下？！
  玛莉娜整个脑袋顿时如同火烧了一般血红。
  “放心好了，我只是帮你换换伤药，没干什么坏事情！”
  ............
  “顶多看了两眼而已。”
  羞死人了啊！
  玛莉娜将得外套提起，遮住通红脸蛋。
  “你这样的话，是在诱惑我吗？”
  玛莉娜顺着顾宁手指的方向，当即羞赧地缩成一团，不想多说什么。
  她这辈子的脸怕是都丢尽了！
  顾宁轻笑，不再逗弄玛莉娜，走向河边清洗空碗。
  玛莉娜悄悄探出半个脑袋，愣愣地盯着专心处理饭后餐具的顾宁，心中不禁冒出一阵满足感。
  如果未来自己的丈夫也是这样的话……
  玛莉娜连忙甩了甩头，这才认识多久啊，自己就想嫁给别人了！
  一点都不矜持！
  顾宁清洗餐具的动作很快，随即放出一众精灵自由活动，便是重新走向了玛莉娜。
  “你应该是新出道的新人训练家吧？”
  “初始精灵呢？”
  顾宁有些好奇。
  即便玛莉娜不认识路，那小锯鳄也应该能顺着河流找回若叶镇吧？
  “在……在这里，我忘记放出来了！”
  玛莉娜不好意思地将腰间挂着的一枚精灵球举起。
  “那换洗衣物、帐篷和其他旅行的东西呢？”
  “不知道落到森林那个地方了。”
  顾宁无话可说，问出玛莉娜背包的大致外形，转头喊了一声：“巨沼怪，耿鬼，帮忙找一下背包！”
  “谢谢你！我……我之前还误会了你！”
  玛莉娜双手纠结在一起，十分歉疚。
  “无妨，看到的风景就算是你的歉意表示了吧！”
  顾宁无所谓地拿起玛莉娜的精灵球，将得一脸郁闷的对方放出，顺便喂了一点精灵食物。
  摊上这么一个训练家，也算是对方造了孽！
  穿着顾宁宽大衣服的玛莉娜双手抱住膝盖，静静地望着和自己小锯鳄和谐相处的顾宁，不知在想着些什么。
  巨沼怪和耿鬼的速度很快，当即找到一个背包返回，里面只剩下一些换洗衣物、精灵球以及图鉴。
  “那你晚上只能在睡袋将就一下了。”
  顾宁指了指已经暗下来的天空，对着玛莉娜说道。
  玛莉娜自无异议，有得睡就不错了，总不能还挑三拣四。
  篝火缓缓燃烧，躺在睡袋里的玛莉娜时而瞟向帐篷，时而盯着火焰出神。
  时间缓缓流逝，火焰高度慢慢降低。
  行至半夜。
  “轰隆隆～”
  一阵雷声陡然响起，灰蒙蒙的乌云遮盖住皎洁的月光，也将得顾宁、玛莉娜直接吵醒。
  走出帐篷外的顾宁望了一眼天色，将得一众精灵收回，随即看向愣坐在原地的玛莉娜，将其一把抱起。
  “你……你要干什么？不要乱来！”玛莉娜有些惊慌，以为顾宁是要兽性大发。
  “白痴，要下雨了，你还睡睡袋？”
  顾宁没好气地抱住玛莉娜，走回帐篷，将其塞进被窝，随即自己也钻了进去。
  第一次和异性同处一室，玛莉娜显得有些不自然，时不时就不安分地扭动一下。
  “啪！”
  顾宁狠狠拍了一下玛莉娜的跷朜，“你再不睡觉，我就要狠狠教训你了！”
  帐篷本来就不大，还一直动来动去漏风。
  玛莉娜羞红着脸，却也不敢再多动。
  ……川.
第111章 以顶级协调训练家为梦想的玛莉娜！车轮滚滚小小象！
  翌日清晨。
  顾宁淡然自若地背着背包，走在前往下一座城市的道路上。
  玛莉娜红着脸颊，怯生生地跟在后面，似乎是不知道该怎么向顾宁开口。
  毕竟一大早起来，不但整个人像只树袋熊一样抱住顾宁，甚至于拿白皙车灯盖住顾宁的视线，那种羞赧之感是很难用言语形容的。
  “顾……顾宁，对……对不起！”
  玛莉娜吞吞吐吐地道着歉。
  毕竟这怎么说也是她的不对！.
  “对不起？”
  顾宁脚步一顿，面露诧然，
  “占了便宜的不是我吗？”
  “毕竟你都用巨鹿帮我洗脸了不是？”
  玛莉娜：！！！
  整个脑袋顿时如同蒸汽火车鸣笛一般，咕咕地头冒热气。
  “好了，你之后要不要跟我一起旅行？”
  顾宁不在意地揉了揉玛莉娜的脑袋，笑着发出邀请。
  到了碗里的肉，他怎么可能放跑？
  至于玛莉娜那个什么青梅竹马健太的话，当训练家就好好当吧，不要再想七想八了！
  现在努力一点，未来还有机会和丹帝去坐一桌！
  “可……可以吗？”
  玛莉娜眼神放光地问道。
  毕竟跟着一名强大的训练家，对于她这样一心想要成为顶尖协调训练家的女孩来说，也是具有很大帮助的！
  至于顾宁做饭好吃、面容峻然、身材健壮等等方面，都只是更加微不足道的优势而已。
  相比于还有些稚气的少年健太，如今的玛莉娜自然是完全倾向于面前看完自己身子、并且细心照料自己的顾宁。
  “能和长相可爱、身材有致的玛莉娜一同旅行，我想很多人都是求之不得吧！”
  顾宁脸上露出温暖笑意，悄悄搂上了玛莉娜纤细腰肢。
  “我、我也没有你说的这么好啦！”
  玛莉娜羞涩地捋了捋发丝，脑袋有些不好意思地偏向一侧，似乎没有察觉，又或者说并不在意顾宁搂着自己。
  “是玛莉娜自己太低估自己的魅力了！”
  “真的吗？28”
  “当然！如果可以的话，我都是希望玛莉娜能够成为我的女朋友！”
  “！！！”
  “请、请不要说这种话，我还需要先想一想！”
  顾宁微笑地搂着满脸羞红的玛莉娜继续出发。
  与此同时。
  早早拿下几个徽章的健太正在兴奋地与偶遇的训练家战斗，并不知道头顶已经逐渐变得青绿一片，更不知道自己从小爱慕的玛莉娜正在悄悄变成顾宁想要的形状。
  ……
  若叶镇与桔梗市的距离并不近，期间还有一所大型城市吉花市的存在，因此顾宁和玛莉娜行进的速度倒是并不快，只不过感情却是在逐渐升温。
  这日，林间小路。
  “所以玛莉娜是想成为一名协调训练家？”
  走在路上的顾宁看着怀里的玛莉娜，似是有些惊讶的样子。
  “嗯嗯！”
  玛莉娜先是认真地点点头，随后气馁连连：
  “不过关东、城都地区的华丽大赛似乎都还没有正式举办成立，想要获得缎带勋章的话，只能够前往邻近的芳缘地区。”
  相比于理念更为传统、奉行精灵训练家为主流道路的关都地区，芳缘、神奥等其他理念环境较为开放的地区早早便已经兴起了华丽大赛和协调训练家的存在。
  像是小光的母亲彩子，年轻时候便是一位顶尖的协调训练家。
  而芳缘地区的前任冠军米可利，更是一位将协调与实力双双拉满的训练家，卸任冠军之位也是致力于推广华丽大赛的缘故。
  “那你怎么没有前往芳缘地区旅行？”
  “反而还是留在城都地区？”
  顾宁完全不理解玛莉娜的想法。
  “这个嘛……嘿嘿！”
  玛莉娜抬起头，讪笑一声，声音微弱：
  “我在若叶镇外都会迷路，更不知道去往芳缘地区会发生什么。”
  “而且也是想着先提升提升自己的精灵实力，然后再考虑考虑走协调训练家的道路。”
  毕竟作为新人训练家，出发之后还是能待在若叶镇外远处森林兜兜转转好几天，玛莉娜自己也知道目前她还不太适合独自旅行。
  “小路痴！”
  顾宁揪了揪玛莉娜鼻尖，无奈一笑。
  “哪有！”
  “我只是没有经验而已！”
  玛莉娜娇哼一声，趴下去的脑袋翻来覆去地在顾宁怀中晃动。
  “玛莉娜，如果你想成为协调训练家的话，最开始的时候就需要和你的精灵进行沟通。”
  “你要了解对方是不是愿意参与更考验技巧的华丽大赛？”
  “还是说精灵只希望进行硬碰硬的精灵对战？”
  “此外，如果你收服的精灵愿意向你的理念一同出发，为之拼搏奋斗，平时的每一次训练你都需要有意识地进行招式华丽方面的训练。”
  顾宁抬起玛莉娜的下颌，迎着对方羞涩面容，却是没有逗弄的心思，反倒是一脸认真地为其讲述其中关键点和注意点。
  顾宁自问不是一个循规蹈矩的人，性格方面更是习惯了沾花惹草。
  但唯独有一点，他并不只是单纯将自己的女人当成泄欲的工具。
  而是希望为其找到她自己想要走上的道路。
  无论是娜姿，亦或是小雪，还是现在的玛莉娜。
  顾宁都希望对方能够认真对待自己的梦想，而他则愿意为之付出时间以及精力，帮助她们实现。
  “阿宁～”
  “我们才没认识多久，你就愿意这么教我？”
  玛莉娜眼眶微红，颇为感动。
  “因为我已经将你当作女朋友了嘛！”
  “而且我也很馋玛莉娜的身子嘛！”
  顾宁一脸嬉笑的模样，他从来不抗拒说出自己的心里话。
  “呸！”
  玛莉娜小脸鼓起，通红一片，暗啐一声，
  “亏我还把你当成正人君子！”
  怎么能这么直白地跟女孩子家家说这种话呢！
  还有，我到底要不要同意呢？
  玛莉娜心脏砰砰直跳，脑海思绪萦绕纷乱。
  “诶！”
  “我可没说我是正人君子，我最多算个好色之徒！”
  顾宁颇为骄傲地凑到玛莉娜脸蛋旁边。
  玛莉娜顿时羞怯地转过脑袋，不想多说。
  “好啦好啦！”
  “这种事情我只会等到之后你自己答应之后，再碰触那道最后的关卡！”
  顾宁紧紧抱住玛莉娜，嗅着青丝传来阵阵扑鼻清香，笑着劝慰。
  毕竟自己身边女人这么多的事实，她也还没有告诉玛莉娜呢！
  “玛莉娜，你现在最重要的呢，就是要培育好小锯鳄，并且建立一套适合小锯鳄或者将来对方进化之后进化形态的华丽招式套招。”
  “在提升它实力的同时，还要了解对方的想法，例如愿不愿意陪你参加华丽大赛？愿不愿意进化？”
  顾宁没有藏私，继续说着自己关于华丽大赛的理解。
  玛莉娜则是掏出纸笔，认真记下。
  毕竟顾宁不可能时时刻刻盯着她进行训练，大部分招式、套招、装扮等等，都需要她自己进行构思。
  “精灵华丽招式虽然是一个极为关键的因素。”
  “但是精灵自身实力也是占有很大的比重。”
  “一旦对手实力远远超过你的精灵，即便招式再为华丽，也不过是徒做嫁衣。”
  华丽大赛分为表演回合和华丽对战。
  后者着重考察的便是进攻和防御状态之下，精灵自身的华丽表现。
  看着密密麻麻记录信息的玛莉娜不由嘟起了嘴，“原来华丽大赛也这么麻烦。”
  顾宁摊了摊手，提出另外一种建议。
  “那要不你来参加精灵对战？”
  “这个就比较简单了，只要击败对手即可！”
  玛莉娜扮了个鬼脸，“略～”
  “我才不要！”
  “我一定会成为最顶尖的协调训练家！”
  “啪啪啪～”
  “有志气，那你不如先准备收服自己的第二只精灵如何？”
  顾宁连连鼓掌，一脸赞赏，随后指着身旁的树林问道。
  他的超能力早就感应到了一只偷摸观察自己和玛莉娜的精灵。
  一只全身天蓝，长着大耳朵，遍布数道条纹的象型精灵正悄摸看着自己和玛莉娜。
  【小小象】
  【属性：地面】
  【等级：Lv.12】
  【特性：沙隐】
  【招式：撞击、叫声、变圆、抓狂、滚动】
  【遗传招式：无】
  【词条：车轮滚滚（紫）】
  ……
  【车轮滚滚（紫）】：你天赋异禀，身躯异常柔软，能够轻松形成一个球形进行移动。
  当你以球形姿态出击时，移动速度提升50％，冲击力提升30％。
  自带一个不错效果的紫色词条，只不过只有在“车轮”形态之下，才能够得到提升。
  “小小象这类精灵虽说力气很大，在寻常对战之中能够占据不小的优势，但对于小锯鳄来说，属性方面则是被其克制，因此并不算一个很难对付的对手。”
  “唯一需要注意的点，这只小小象能够化成球形移动。”
  顾宁往前推了一把玛莉娜，顺带提醒一声。
  玛莉娜捧着装有小锯鳄的精灵球，尬笑地看着小小象，身形有些颤抖。
  不过看到顾宁充满鼓励的眼神之后，她还是举起精灵球，大声对着小小象喊道：
  “小小象，能够和我进行对战吗？”
  “输了的话，就加入我的队伍！”
  “呼～呼～呼～”，玛莉娜微微喘着气，像是下定了很大的决心。
  “吧吧吧～”
  来吧来吧！
  小小象欢快地在原地跳动着四足，长鼻子来回鞭打空气，似是已经做好了准备。
  “小小象说它同意了。”
  看着面色茫然的玛莉娜，顾宁噗呲一笑，连忙提醒。
  “哦哦哦！”
  “那好，对手的话就交给你了，小锯鳄！”
  连忙反应过来的玛莉娜高高抛起自己的精灵球，小锯鳄一个后空翻稳稳落地。
  “吧吧吧～”
  冲锋！
  见得自己对手出现，小小象一卷鼻子，整个小小的身躯霎时化作淡蓝车轮，疾速冲向小锯鳄。
  “小锯鳄，水枪！”
  玛莉娜只记得顾宁告诉自己小锯鳄的属性克制小小象，连忙喊道。
  “哇呢～”
  小锯鳄看了看自己正前方来势汹汹冲过来的小小象车轮，咽了咽口水，秉承着对于自己训练家的信任，汇集全身力气喷吐出一道水柱。
  “噗嘶～”
  高速滚动下的小小象发出一声闷哼，但实际受到的伤害并没有多么严重，水枪的冲击力以及部分水系能量都是被其直接撞开。
  “嘭！”
  来不及躲闪的小锯鳄直接被车轮小小象高高撞起。
  “吧吧吧～”
  小小象解除“车轮”形态，兴奋地踩着地面，没想到自己刚刚出来独立生活，就能随意击败对手。
  “哇呢～”
  再来！
  小锯鳄奋力撑起身躯，向着小小象邀战。
  “高速滚动下的小小象在一定程度上能够减免一些伤害，这是训练家学校课本很难提到的东西。”
  “并不算是属性能量克制的知识点。”
  “日后在你的协调训练家生涯也会碰到诸如此类的事情，你需要自己留个心。”
  顾宁轻描淡写地说道，不过并没有打算直接告诉玛343莉娜胜利的方法，
  “好好注意或者回忆一下，高速状态下最不容易保证的是什么？”
  “平时生活当中你也应该碰到过吧？”
  看着重新化作“车轮”形态的小小象，玛莉娜快速翻找自己的记忆，寻找小小象奔跑之时的弱点。
  高速……移动状态……路滑……车辆……失控翻滚……
  玛莉娜眼前顿时一亮，高声喊道：
  “小锯鳄，朝着小小象前进方向的地面使用水枪！”
  “哇呢～”
  一道水柱喷吐而出，撒落地面。
  滚动而来的小小象只觉一阵滑溜，随即便是发现自己不受控制地向着旁边一棵大树撞击而去。
  “吧吧吧～”
  痛痛痛！
  小小象晕乎乎地晃着脑袋，眼冒金星。
  丝毫没有发现自己身后却是迅速地跟上了一道水枪。
  “哇呢～”
  小锯鳄满脸欣喜地原地跳起舞来。
  这还是它第一次正式击败精灵对战中的对手。
  “我成功了？”
  “阿宁，我赢了！”
  看着昏迷过去的小小象，玛莉娜愣在了原地，随即欢呼雀跃，直接跳到了顾宁怀中，笔直紧致双腿牢牢夹住他的腰腹。
  “好了好了，先去收服小小象吧！”
  顾宁拍了拍玛莉娜的屁股，略显无奈。
  “嘿嘿，收到！”
  满脸不好意思的玛莉娜迅速跳下，抛出精灵球，将得自己“独立”击败的小小象收服成功。
  随即又将它放出，在喷洒伤药之后，小小象才是悠悠醒转过来，呆呆地看着眼前的玛莉娜。
  “那个，小小象，你愿不愿意成为我的精灵？”
  “只不过以后的话，可能会参加不一定的比赛，就是那种考验招式华丽和趣味性的战斗？”
  玛莉娜遵从顾宁的指点，蹲下身子，面容纠结，眼巴巴又有些期待地看着小小象问道。
  “吧吧吧～”
  都听你的！
  小小象歪了歪脑袋，没太听懂，但还是笑着凑到玛莉娜身边，用长鼻子卷了卷她的手臂，以示友好。
  “嗯，总而言之，你应该是收服成功了！”
  顾宁摸了摸鼻子，也不知道这只小小象到底听懂了没？
  不过对方自身的身体天赋“车轮滚滚”，倒是蛮适合华丽大赛的。
  “好诶，我又向着顶尖协调训练家，迈出了一大步！”
  玛莉娜高兴地眯起眼睛，抬起手臂，脸上笑容灿烂无比。
  顾宁则是静静地站在一旁，笑着欣赏这一幕，起码玛莉娜确实是对于实现自己的梦想，有了更大的信心。
  至于问玛莉娜，健太是谁？
  一个玩火球鼠的训练家罢了，不熟。
  在玛莉娜收服自己新人协调训练家道路上的第二只精灵之后，顾宁两人也是继续前往桔梗市，准备迎接顾宁在城都地区的第一枚徽章.
第112章 飞翼徽章！金色词条！追风蹑景！玛莉娜的追星少女属性？
  桔梗市。
  一个几乎被树海所包围的城市，其内空气清新，且生存着数量极多的草系、虫系精灵，颇受一些虫系爱好者的欢迎。
  即便是桧皮道馆善使虫系精灵的阿笔，也时常会来到桔梗市采风。
  只不过此地的官方道馆馆主，却是擅长使用飞行系的阿速，未免令人感到一阵唏嘘。
  ……
  桔梗市街道
  “吧吧吧～”
  道馆！对战！胜利！.
  小小象卷着长鼻，眼睛眯起，喜笑颜开。
  “哇呢～”
  阿宁会赢！阿宁胜利！
  小锯鳄坐在小小象背上，乐呵呵地加油鼓劲。
  “你们两个家伙！”
  “到底谁才是你们的训练家啊！”
  玛莉娜没好气地叉起腰，佯装出一副恶狠狠的样子，怼着自己的两只精灵。
  “吧吧吧～”
  阿宁会做好吃的！玛莉娜不会！
  小小象晃了晃圆滚滚的脑袋，眼里充斥着对于食物的渴求。
  “哇呢～”附议！
  小锯鳄咧开嘴大笑，高高举起自己的手臂，赞同小小象的看法。
  玛莉娜：！！！
  “好了！”
  “换个角度想想，这两个孩子也是在用另一种方式敦促你的进步嘛！”
  顾宁习惯性地搂住玛莉娜的细腰，语气温和地劝说。
  征服一个女孩子的心，除了可以认真听从对方引导之外，也可以选择征服对方的胃。
  当然，是喂饱的那种。
  恰巧，顾宁自己就算得上是料理大师。
  偏偏，他一路走来都是挑些野外的落脚点。
  因此，不光是玛莉娜，连得小锯鳄和小小象都是已经被得顾宁完全收买人心。
  “敦促我也要学习厨艺吗？”
  玛莉娜抱住顾宁手臂，可爱精致的小脸之上尽是可怜巴巴的神情。
  “放心好了，我肯定会喂饱你的，不用你去学习厨艺！”
  顾宁没好气地抬起指尖戳了戳玛莉娜的小脑袋。
  这家伙自打一开始就没想学习厨艺，就等着顾宁喂饱她。
  “谢谢阿宁！”
  “道馆战我肯定会努力做好你的啦啦队！”
  玛莉娜笑眯起了眼，自身后挎包掏出两个加油助威的花球，微微晃动了一下。
  “其实我更希望有别样的加油方式，毕竟我平时压力很大，需要释放一下，更是想挣脱一下束缚，向往自由。”
  顾宁意有所指地凑到玛莉娜耳边笑道。
  “那……那等你挑战完桔梗道馆之后，我……再帮你舒缓舒缓压力，好不好？”
  玛莉娜羞赧地低下头，有些纠结地揉着小手，回答声音好似蚊蝇低呐。
  “这可是你自己说的？”
  顾宁嘴角扬起一抹得逞的笑意。
  “嗯……嗯。”
  玛莉娜慌乱地捋了捋发丝，羞红着脸应道。
  顾宁心情大好地搂着玛莉娜向着桔梗道馆进发。
  他现在只想着快速解决阿速，拿到桔梗徽章，然后好好教育开发一下玛莉娜的轻柔身体。
  ……
  桔梗道馆位于桔梗市的市区中心，通体建筑形象宛如一座直挺挺的淡紫色圆筒，外圈设置了通往顶层平面对战场地的阶梯，一面面拱形玻璃棱镜逐阶分布。
  早早接到挑战申请的阿速已然坐在顶层对战场地等候顾宁的到来。
  “石英大会的冠军优胜，今年是打算挑战城都地区的白银大会吗？”
  作为地区正式道馆馆主的阿速对于顾宁外貌倒是并不陌生，笑着问道：
  “只不过这样的话，我可就要拿出全部实力了！”
  “不然的话，面对你的精灵，我可是相当地不好受！”
  不管怎么说，顾宁都是能够在1vs1的对战中和阿渡打成平手的强大训练家。
  相比于他，精灵的实力还要更加恐怖。
  顾宁掏出一枚精灵球，笑着应道：
  “自无不可！”
  城都地区的一众道馆训练家虽说也有实力超模的存在，例如卡吉道馆的柳伯、烟墨道馆的小椿，但大部分人的实力都只能说中规中矩。
  而像是阿笔、小茜、阿蜜这样较为年轻的道馆馆主，其主力精灵更是与很多旅行训练家并无太大差距。
  阿速的年龄以及精灵实力，在一众城都道馆馆主里面，应当算得上是中等左右。
  “阿宁的精灵原来能够和渡天王相提并论嘛～～！”
  捧着啦啦队花球的玛莉娜愣愣地问道。
  自己此前在电视上看到的那个与渡天王对战的背影，居然就是阿宁吗？
  一直将四天王存在当作自己偶像的玛莉娜，忽然有种不切实际的感觉。
  《平平无奇的男友，竟是联盟四天王？》
  “给嘿～”
  那你现在可以换个人追星了？
  偷溜出顾宁影子，斜躺在观众席座位的耿鬼漫不经心地说道。
  “换个人追星？”
  经过一段时间相处，玛莉娜也能勉强理解耿鬼话语当中的意思。
  “给嘿～”
  是啊！虽然阿宁常常欺负我，又不给我吃饱饭，还喜欢搭讪女孩子！
  但是！
  站在人类审美评价的角度方面，这家伙还算是相当优秀且杰出的存在，玛莉娜将其当作自己要追的明星的话，肯定不会后悔的！
  自认为对于自家训练家性格想法了解极为深刻的耿鬼，极为刻意地在旁打了个助攻。
  “追星自己的男朋友吗？”
  玛莉娜讷讷低言，望向场中顾宁背影的眼神当中仿佛有着明亮的光芒扑闪。
  一旁的耿鬼见到这一幕，捂住嘴巴，偷偷桀桀怪笑。
  阿宁！这次你还不提升我的伙食费用？！
  ……
  “那么，第一只精灵，咕咕！”
  随着阿速抛出精灵球，一只红色瞳孔周围有着形似指针的V形物体，身形如同圆球，单脚站立的精灵，稳稳立在地面。
  一只等级达到Lv50的咕咕，词条方面并没有什么特殊情况，只有一个提升飞行系招式30％威力的紫色词条。
  “乘龙，交给你喽！”
  “好好展现自己的实力吧！”
  “咘呜～”
  一只通体雪白，犹如冰雕铸造而出的乘龙，伴随着温度骤降的空气缓缓现身。
  冰晶飞落，冷风袭袭。
  穿着夏装短袖的阿速不由打了个冷颤。
  城都大部分地区常年保持着温暖如春的气候，鲜少会出现这样气温骤降的情况。
  “咕、咕咕，使……使用催眠术！”
  阿速牙齿打颤，喊出指挥。
  “咕～咕”
  咕咕一双大红瞳孔猛地覆盖上一层蔚蓝色的能量流光，扭头看向远处乘龙。
  “冰墙，光线折射！”
  顾宁有条不紊地指挥道。
  虽说他这段时间比较忙碌，但乘龙的实力也是在稳步提升，已经从原先的Lv20提升至Lv40。
  除此之外，复制【司职·暴雪】之后的乘龙，对于冰系招式的领悟、威力、攻击、防御、方式、变化等多种情况，都是有了极为显著的提升。
  “咘呜～”
  乘龙仰头微鸣。
  空气冰系能量迅速汇集变化，道道充满冷意的冰墙蓦地浮现落地，挡于咕咕四周。
  “噌！噌！噌！”
  催眠术的能量光束碰撞在冰墙之上，迅速发生折射，连续改变方向，撞在咕咕自己身上。
  “咕～咕”
  原本双眼炯炯有神的咕咕像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃地移动身体，两只粗壮发达的尖爪似是本能一般，来回不断地交替落地。
  “乘龙，冰砾，解决它！”
  顾宁的指挥声音没有出现丝毫的波动倾向。
  “嘭咔！”
  乘龙周身迅速绽放冰蓝光辉，原先包围咕咕的诸多冰墙瞬间破碎，化作块块冰棱，直击而出。
  “噗通！”
  全身被得低温冰系能量包围的咕咕刹时化作一座栩栩如生的冰雕，快速倒地，无法起身。
  什么鬼伤害？！
  阿速颤抖着将咕咕收回，心中不断嘀咕。
  即便这只白化乘龙看起来相当稀有强大的样子，但也不至于一招秒了自己精心培育的咕咕吧？
  阿速沉默片刻，放出自己的第二只精灵，嘟嘟利。
  只不过结果嘛，比之咕咕的表现都稍有不如，乘龙甚至没有改变自身位置，光是靠着低温冰晶联合冰墙绞杀就困死了对方。
  阿速微微叹气，放出自己的第三只精灵，比雕。
  他大概已经知晓和顾宁的实力差距。
  即便只是顾宁此前从未登场过的乘龙，他的主力精灵都是被打穿了两只，更不要谈碰上那些更早之前就已经展现过自身实力的精灵了。
  阿速的比雕等级不低，来至Lv58，且有着一个效果提升幅度不错的词条。
  【追风蹑景（金）】：奋翅则能凌厉玄霄，骋足则能追风蹑景。
  你日夜不缀练习自身飞行能力，不断进行上限的突破，你的体质提升40％的效果，你的抗击打能力提升了；当你处于飞行状态，自身速度提升50％的效果。
  一个半速度半身躯效果提升的金色词条。
  “比雕，占据高空有利位置，使用高速移动！”
  派出自己的王牌精灵，阿速明显更加有了自信。
  “哔叼～”
  比雕宽大羽翼随即展开，靓丽褐羽一览无余，身形瞬间化作残影，带起阵阵白芒，拉扯乘龙的视觉关注点。
  “乘龙，求雨。”
  顾宁瞄了一眼速度迅疾的比雕，微微皱眉，随即出声指挥。
  灰蒙蒙的乌云密布天空，将得整座对战场地上空尽数笼罩，雨滴淅淅沥沥，渐渐连成水幕，瓢泼直落。
  只不过有了雨水对于视线的遮掩，反倒是让得比雕的身形愈发不明显。
  “比雕体表羽毛柔顺丝滑，具有强有力的防水效果，即便是暴雨如注的情况，对于比雕而言，也没有太大影响。”
  阿速并不知道顾宁如此指挥的用意，但本着一名道馆训练家的责任，他还是出声解释。
  顾宁点了点头，“我知道。”
  知道你还使用求雨？
  阿速眉头皱紧，闭口不言，望向高空，似是想探求顾宁的目的。
  “不要管其他的，比雕，连续的空气之刃！”
  即便顾宁真有自己的想法，终归是要展现出来的。
  “咻！咻！咻！”
  一道道青色月牙般的弧状风刃疾速挥出，轻松割裂雨幕，接连扑向下方的乘龙。
  “¨」时间差不多了！”
  顾宁看着几乎完全被雨幕遮掩的天空，脸上的笑容轻松写意，当即挥动手指，
  “乘龙，最大威力的绝对零度，将它做成冰雕！”
  “咘呜～”
  乘龙双眼毫无惧色，瞬间笼罩冰蓝光华。
  狂暴而又仿佛充斥着无可匹敌力量的雪白流息，接连不断地从其背后甲壳涌出。
  “咔！咔！咔！”
  凡是接触到的雨水帘幕尽皆如同被按下停滞键一般，冻在原地。
  迅疾如飞的道道青色风刃更是在霎时之间被得狂暴冰系能量浪潮淹没，湮灭当场，化为无形。
  “比雕，龙卷风包裹自己，挡下来！”
  阿速神情惊变，失声高喊。
  他怎么也没想到乘龙的冰系能量居然已经达到了能够极速冻结流动雨幕的程度。
  “哔叼～”
  比雕迅速改变飞行轨迹，绕着一点中心，高速圆周运动。
  一道灰白龙卷风暴极速形成，仿佛如同飓风领域一般倒卷落地的无数雨滴，想要破坏乘龙冻结的效果与原先的攻击方向。
  “咘呜～”
  乘龙仰天高鸣一声。
  天地之间的冰系能量如同有了指挥一般，迅速汇合凝结，一条暴雨冰晶汇聚而成的长河瞬息冲入风暴龙卷之内。
  “咔！”
  一声清脆的冻结声音响起，而后像是仿佛发起了冲锋的号角一般。
  整道风暴龙卷自下而上，悉数冻结，凝固冰雕。
  漫天雨幕将得飓风之形完全塑造而出。
  而比雕却是被一齐当作冰雕困于其中。
  “是你赢了，飞翼徽章是你的了！”
  阿速叹了口气，没有继续挣扎的想法，随手将得一枚有着竖直缺口的正六边形徽章抛出。
  “希望你能够在城都地区的白银大会取得好成绩！”
  顾宁笑着收下徽章，“多谢吉言。”
  一场道馆战不但收货了比雕的【追风蹑景（金）】，而且还测试了一下乘龙所掌握【司职·暴雪】的力量，倒也算得上收获颇丰。
  站在原地的阿速目送着顾宁搂着玛莉娜离去。
  ……
  (好吗好)“阿宁，之前和渡天王对战的那个人是你吗？”
  玛莉娜俏生生地问道，眼神当中闪烁喜悦期待的光芒。
  顾宁诧异问道：“石英大会上的友谊赛吗？”
  玛莉娜连连点头，目露憧憬，“我当时就想着自己未来的丈夫一定要和这位训练家一样强大！”
  “只不过刚刚出道不足一年，便是能够和渡天王交锋！”
  “当时和我一起观战的健太，还说他今年也会成为这样的强大训练家呢！”
  “只是没想到，原来那个训练家就是阿宁你！”
  顾宁揪了揪玛莉娜的俏容，微微打趣：“怎么？那个训练家是我的话，你感到很失落？”
  玛莉娜连连摆动小手否定，声音有些轻微羞涩，“不，不是的！”
  “只是看到自己喜欢的明星训练家此刻就在自己身边，那种感觉有点不太真实，像做梦一样？”
  明星训练家？
  玛莉娜难不成还有什么追星少女的属性？
  毕竟在面对自己心仪明星的时候，某些追星少女可是恨不得自荐枕席，喜欢艾草。
  “那玛莉娜也想和偶像负距离接触吗？”
  顾宁手指掂起玛莉娜下颌，意味深长地问道。
  “嗯……嗯！如果是阿宁的话，完全没有问题的！”
  玛莉娜趴在顾宁怀里，羞涩回道。
  顾宁不做犹豫，大白天便是搂着玛莉娜回到酒店房间。
  顾宁盯着玛莉娜，认真问道：“玛莉娜，你知道一般的宝鱼精灵都是要经过重重艰辛的挑战，才能变得更加强大吗？”
  玛莉娜重重点头，没有后悔之意：“知道！”
  “所以玛莉娜的宝鱼精灵也不会畏惧强大挑战的！”
  顾宁轻轻抚摸过玛莉娜白皙小腿，面带笑意，不再犹豫。
  ……
  至于健太的话……还是先努力成为明星训练家吧西！
  玛莉娜的话还是交由他来悉心呵护开发即可.
第113章 彩虹火箭队集团的长期业务构思！借贷放贷！精灵代打服务！
  快乐镇。
  高档酒店套房。
  雾障云屏，夜阑人静。
  瞳孔失焦、抓着枕头的玛莉娜，看着双腿不再急速晃动，稍稍松了口气，随即一股难于掩盖的疲倦感瞬时涌上心头，缓缓陷入酣眠。
  顾宁悄无声息地退出房间，来到书房。
  自从桔梗市的那次亲密接触之后，他和玛莉娜一起待着的晚上基本都是如此度过。
  “咕哆～”
  阳台响起一阵轻轻的落地杂音。
  “进来吧！”.
  顾宁瞟了一眼，轻声笑道。
  下一秒。
  一个紫色单马尾，一个金色双马尾，齐齐出现。
  二者都穿着白皙圆满车灯高高顶起“R”字的银白紧身露脐上衣，齐至大腿根处的超短包臀裙。
  薄透蕾丝花边的黑色丝袜，更是将其裸露空气之中的圆润紧致大腿勒出了一道深深的圈痕。
  将得小腿一同藏进的绑绳高跟长靴，更是将其修长挺拔的双腿完美衬托而出。
  “过来！”
  顾宁随意招了招手，语气之中却是藏着一丝不容置喙的意味。
  武藏和亚马多相互对视一眼，俏脸微红，眼神略显羞涩，却又并不服输，各自寻着顾宁的一条大腿坐下。
  “我记得，彩虹火箭队集团，现在的制服没有这么暴露吧？”
  顾宁眼神略显狐疑地看着二女问道。
  他这个人的心胸对于自己女人着装方面还是比较狭隘的。
  “不是的老板！”
  “我们只是恰好带了这套衣服，想着你可能会比较喜欢，所以我就建议武藏和我都换上了这套制服来跟你汇报工作！”
  “没有被其他人看到的！”
  亚马多声音娇媚，神态似是有些不好意思。
  “不错！我确实很喜欢！很中意！”
  顾宁大为满意地亲了一口亚马多。
  不愧是自己原先认可的私人秘书，在这些细微的方方面面还是能够精准把握他这位老板的欢心。
  亚马多娇羞地趴在顾宁怀里，昂起下巴，略显得意地瞟了一眼武藏。
  在火箭队训练学校受训之时，她便相当喜欢和武藏竞争，只不过无论是个人实力，还是精灵知识，亚马多都是稍逊一筹。
  眼下倒是有了压过武藏的机会。
  武藏恨恨地咬着银牙，看到亚马多这副样子，她是哪哪都不对劲。
  只不过相比于亚马多的私人秘书身份，她最多算是顾宁用钱雇下的服务人员。
  毕竟她欠顾宁的钱和利息可是越来越高，完全可以说是债台高筑。
  即便彩虹火箭队集团更新了员工的福利待遇，她依旧没办法还上这笔钱的窟窿。
  “武藏有什么想343说的吗？”
  顾宁又是看向自己左手搂住的武藏，笑着发问。
  “主……主人！武藏其实是打算来还钱的！”
  “用……用第二种方式！”
  武藏深吸一口气，声音颤抖，满是羞意地回道。
  第二种方式？
  顾宁心中有些躁动，嘴角更是微微勾起。
  看样子武藏倒也是变成他想要的形状了！
  另一边的亚马多听到武藏对于顾宁的“称谓”，更是瞪大了美眸，难以置信。
  没想到当着自己的面，武藏跟老板居然也敢玩得这么花！
  “不过呢！”
  “不管你俩今晚是打算过来偿还利息，还是准备接收点滴奖金。”
  “还是先告诉告诉我，城都地区各个市镇的彩虹火箭队集团分部公司，到底进展得如何了？”
  即便有些蠢蠢欲动，顾宁还是按下心中将二女就地正法的心思，拍了拍二者的柔软之处，询问出声。
  对于彩虹火箭队的发展情况，他是极为关心的。
  毕竟能够帮助他逐步掌握住精灵世界各地区的经济命脉，从而在哪天作为自己的靠山，将得那些曾经侵吞自己利益的精灵联盟议员家族，统统连根拔起。
  “我和亚马多自若叶镇出发，暗访了包括吉花市、桔梗市、东门镇、线球镇、鹿角镇、天母镇在内的42座大中小型市镇。”
  “关于‘陪同收服精灵服务’相关业务，已经大范围铺制开来，走上正轨。”
  “普通民众对于集团基本已经有所信任，现在各分部公司员工都陷入了一种较为忙碌的日程。”
  “初步估计，在三个月内，各地分部公司大概都不会缺少相关业务的办理人员。”
  武藏当即怔了怔心神，将得这些时日的暗访收获尽数道来。
  顾宁微微点头，目露赞赏。
  在不牵扯到三人组时期的武藏其实能力颇为出众、思维也极为清晰。
  毕竟是作为同期火箭队训练学校的第一人，即便是亚马多也稍有不如。
  “老板，我还有要补充的一点。”
  “其实各地分部公司的‘陪同收服精灵服务’业务，是很难在之后重新出现目前的盛况。”
  “毕竟一个地方的新生儿数量总是有限的，不可能眉头都有一大批人都踏上训练家的道路。”
  亚马多昂起下巴，靠在顾宁怀里，继续补充着自己的想法。
  “因此我认为，集团还是需(ciee)要一项或者几项较为持久的业务用以维持更稳定的营收。”
  “啪～”
  顾宁面带微笑，重重地拍了拍亚马多的屁股，惹得对方一阵媚眼如丝。
  “你说得倒是不错，的确是需要开展长期业务。”
  “待会好好奖励奖励你！”
  顾宁低头亲了一口亚马多，神情满意。
  毕竟以往的时候，亚马多这些火箭队组织成员都是想着抓捕精灵，如今能够有这种看法已经实属不易。
  亚马多也是放开了一般，毫不顾及身旁的武藏，双手紧紧勾住顾宁脖子，献上香吻。
  呸！不知羞！
  武藏俏脸微红，眼神瞥向旁侧，心中暗啐。
  她以前怎么都没发现亚马多这么大胆，还这么烧？
  甚至看起来有种饥渴、索求、迫不及待的意味！
  “武藏，联系一下真鸟。”
  “我要和她商讨一下关于彩虹火箭队集团日后的长期业务设立。”
  顾宁一只手搂着亚马多，另一只手也没有闲着，捏了捏武藏柔软脸蛋，吩咐一声。
  武藏点点脑袋，趴在书桌，对着电脑一顿操作。
  “这里是彩虹火箭队集团总部，真鸟。”
  “有什么事情吗？”
  真鸟放下钢笔，抬了抬眼睛，看向屏幕，平淡问道。
  武藏乖乖地让开摄像头，将得后面的顾宁和亚马多露出。
  “哟？首领？到了城都，小日子过得不错吗？”
  “左手武藏，右手亚马多，火箭队内部有名的美女簇拥身边的感觉不错吧？”
  “要不要我将壬媞也安排过去，填补填补空缺？”
  真鸟一下冷下了脸，按断钢笔，阴阳怪气地说道。
  平时拉拉扯扯睡睡觉就算了，现在当着她的面还不收敛一点？
  难不成还想让她之后好好观摩观摩现场不成？
  “其实也不是不行！”
  “要是你也一起过来的话，那就更好了！”
  顾宁作深思状，而后颇为赞同地点点头。
  武藏、亚马多、壬媞以及真鸟一起服务自己的景象？
  他还真是有点小期待！
  “呸！你想得倒美！”
  “说吧，有什么事情！”
  “你是甩手掌柜，但我平时可是很忙的！”
  真鸟双手抱胸，啐了一口，娇声问道。
  作为首领的顾宁拍拍屁股去了城都，关于他的相关工作，自然都是交给了作为秘书的真鸟负责。
  “没事秘书干嘛！”
  “能者多劳！”
  顾宁摆了摆手，一副“我很信任你”的样子。
  有事干秘书是吧？
  真鸟鼓起张脸，没有说出口，懒得去和顾宁争论。
  反正她也嘴不过顾宁，最后还是只能被顾宁教训，独自生闷气。
  “好了好了，谈回正事。”
  “关于彩虹火箭队集团日后的长期业务设立问题。”
  顾宁也不再和亚马多打闹，神情认真地看着电脑屏幕里面的真鸟说道：
  “‘陪同收服精灵服务’虽说短时间内能够获得不错的收益，但相较于此前大范围盗猎捕捉贩卖的违法行为，在经济收益方面还是有着巨大差距。”
  “加之彩虹火箭队集团铺开的地区数量不大。”
  “因此这项业务只能当作起步阶段的象征性服务，可以维持，但并不保值。”
  训练家不可能是只收服一只初始精灵的，而彩虹火箭队也不可能帮你一同收服整队精灵。
  大部分精灵心中都是有傲气的。
  你都是成为精灵训练家了，带着精灵还打不过我，居然还想着让我听你指挥？想都别想！
  想要得到精灵的认可则需要长时间的沟通交流，彩虹火箭队员工自然不可能陪着你沟通每一只精灵。
  “那你有什么想法？”
  真鸟眉宇舒展，点了点头，算是对于顾宁此话的认可。
  即便顾宁不说，过段时间的她也会发现，并且汇报给顾宁。
  “开展‘借贷’服务，以及‘精灵代打’服务。”
  顾宁神情认真，提出两个想法。
  坐在顾宁大腿上的武藏不由夹住自己紧致的大腿，俏脸略显羞涩。
  毕竟顾宁的“借贷”服务，她可就是第一个尝试的人！
  只不过相比于顾宁针对她的私人不正规借贷服务，彩虹火箭队集团所推行的借贷服务自然没有这么“恐怖”。
  顾宁没有发现武藏的神情，继续滔滔不绝地说道：
  “此前我和你谈论过投资一些贫民窟里的孩子，或者说家境不富裕、比较困难的孩子。”
  “与他们签订相关合同，让他们在未来一段年限之内，需要为彩虹火箭队集团服务。”
  “相比之下，‘借贷服务’便是推广到大部分训练家集体当中。”
  “无论是登山客，亦或是捕虫少年。”
  “不管是缺少资金，还是没有关键道具。”
  “彩虹火箭队集团都能为他们进行提供‘借贷服务’，而他们只需要在合同期限到期之前，还上相对应价格的本金以及利息即可。”
  部分精灵的进化是需要携带道具的，这笔钱是需要训练家自己存下来的。
  精灵食物、能量方块、伤药、精灵球、野外用具等等，也都是需要训练家自己提供资金，进行购买补充。
  部分训练家或许运气好，能够在野外捡到一些自然诞生的“天材地宝”，补充自己贫瘠的钱包。
  但更多的人呢？
  只得辛辛苦苦存钱，兼职工作，才或许能够实现自己的精灵训练家梦想。
  因此，彩虹火箭队集团完全能够成为这样的一名天使投资人。
  如果对方限期之前还上资金和利息，自然皆大欢喜；
  如果对方还不上这笔钱，自然需要帮助彩虹火箭队集团工作抵债，相比于正式成员，他们的福利待遇会低的很多，相当于廉价劳动力；
  而如果对方不打算还钱？那彩虹火箭队也是有着自己培养出来实力强劲的训练家。
  平时他们只是接受彩虹火箭队的支持，和普通训练家一样，四处挑战道馆，培育精灵，参加大赛，打响集团名气。
  但关键时刻，同样是彩虹火箭队集团最为顶尖的打手。
  训练家在野外少上那么一两个人，实在是再正常不过的事情了。
  真鸟能够作为火箭队长期秘书，处理大大小小一切事宜，脑筋转动自然不慢，当即就是明白了顾宁的想法，眼神之中不禁露出一丝钦佩之意。
  自己的首领男人还是很有说法的嘛！
  “那关于‘代打’服务呢？”
  “这个不会重新走上原先火箭队的犯罪道路吗？”
  真鸟快速将得顾宁所说的“借贷服务”相关信息尽数记下，而后又是急不可耐地问道，眼神之中流露着求知的欲望。
  在她的理解范围内，“代打”那不就是把人从这个世界上抹除？
  那不又是走上邪恶组织的道路了？
  顾宁轻咳一声，无奈地扫了一眼真鸟道：
  “谁说‘代打’就是要人命了？”
  不是吗？
  顾宁怀里的武藏和亚马多尽皆对顾宁露出疑惑的目光。
  顾宁：……
  邪恶组织的思想还是对这俩妹子影响太深刻了！
  他待会是必须帮她们好好净化净化这些邪恶的念头！
  让她们根本没有时间去想！
  “整个世界都是存在着名为‘精灵训练家’的职业，而精灵对战更是存在于我们生活的方方面面！”
  “但——”
  “即便是各地区大会推崇‘比赛第二友谊第一’的口号，依然无法改变这是一个相对竞技的比赛！”
  “它依然会分出冠军，依然会出四强、八强等等！”
  “精灵对战，有胜，就有败。”
  “但不少人在精灵对战之中输给的对手，可能这辈子都没有机会赢回来，甚至施展憋着这么一口气，也就是俗称的‘劲敌’。”
  “‘劲敌’怎么会看得上一直打不过自己的对手呢？”
  “如此一来，‘精灵代打’自然能够拥有一片生存下去的土地。”
  “帮助战败的人，狠狠教训那些‘劲敌’，从而获得不菲的报酬！”
  顾宁目露精光，神情兴奋，一口气说完：
  “集团完全可以派出实力更强的训练家迎战那些‘劲敌’，如此一来就无需担心交到客户手里的视频内容爽感不够的情况出现。”
  “此外，这项服务可以更多针对于联盟嫡系训练家，也只有他们有着这样的闲钱和精力，有着所谓的‘劲敌’！”
  真鸟愣愣地看着神采飞扬讲述下来的顾宁，眼神诧然惊异。
  没想到，顾宁早早就是想好彩虹火箭队集团未来的工作业务，甚至于大部分框架都已经完成，只需要她进行部分具体数据的微调与修改，即可以作为正式计划进行安排。
  “我明白了！”
  “这段时间我会尽快整理出一份合格的企划书交于你审核通过！”
  真鸟点头，深呼吸一口气，眼神充满着拼搏的光彩。
  “真鸟，注意休息，别太操劳，此事不急。”
  “我知道的。”
  看着顾宁眼中的关怀之意，真鸟心中一阵温暖甜蜜，微微点头。
  闲聊数句，屏幕关闭，顾宁将得目光落向武藏和亚马多，佯装一副恶人样子道：
  “我倒要看看你们两人脑子里的邪恶思想到底有多么肮脏？”
  “让我来彻底净化净化！”
  武藏、亚马多面面相觑，羞红着脸，没有反驳.
第114章 悲惨遭遇换来的“爱”！合着精灵中心的幸福蛋也能收服？
  身为彩虹火箭队集团董事长兼总裁的顾宁，自认为自己对于员工的心理健康还是需要十分关心。
  因此在面对武藏和亚马多这两位异教徒的邪恶思想之际，他也不得不拿出自己珍藏半天的圣水，对其进行全身心、无死角的净化。
  以至于长时间经历上司的洗礼仪式之后，以武藏和亚马多久经训练的身躯都有些遭不住，只得沉沉睡去。
  ……
  酒店房间。
  玛莉娜鼓起脸，紧紧盯着面前的顾宁。
  双眼余光却是时不时在睡着的武藏和亚马多，那凹凸有致的身材上来回扫视一圈，随即略显自卑地低头看向自己那略显清纯的身材。
  “阿宁！”
  “你！”
  玛莉娜抬起一只手，颤颤巍巍地指着顾宁，又不知道该说些什么，只能恨恨地瞥向一边，独自生着~闷气.
  “这个我有时候也没办-法嘛！”
  “武藏和亚马多都算是我的私人秘书，平时都需要帮我分担很多压力的，我也不可能拒绝她们，你说对-吧？”
  顾宁双手环抱着玛莉娜，柔声解释。
  他其实也有些无奈，本想着慢慢跟玛莉娜解释，没想到她一大清早上厕所之际路过了书房，直接发现了还没睡的自己。
  “我！我也可以帮你分担压力的嘛！”
  “你多找找我嘛！”
  “我又不会拒绝你！”
  玛莉娜嘟起小嘴，有些不满。
  她自认为自己才是顾宁的女朋友，怎么顾宁有压力却是想着寻找自己的女下属开导？
  这不是等于说，她没有什么魅力或者吸引力吗？
  “我是想着，平时听从你的引导已经让你很累了，自然不好再多麻烦你！”
  顾宁抱着玛莉娜轻轻摇晃，语气关切至极。
  “没关系的！”
  “只要能够帮助阿宁分担压力就行！”
  玛莉娜摇了摇头，满脸柔情，丝毫不在意自己身体是不是会受伤，或者濒临极限。
  “好好好！”
  “下次我要是积蓄了很多压力，就来找你！”
  “行不行？”
  顾宁顺着玛莉娜的想法哄道。
  对于玛莉娜的不过分请求，他自然是需要无条件地答应，更何况玛莉娜还是为了他着想。
  “这还差不多！”
  玛莉娜俏容羞红，双手抱胸，傲娇地昂头回道。
  “不过……”
  “你也不要抛弃这两位姐姐！”
  “她们也是为了你好！”
  玛莉娜又有些担心顾宁是个朝三暮四的人，紧张兮兮地求道。
  抛弃武藏和亚马多？
  他疯了吧？！
  顾宁微微摇头，眼神认真，一脸温和笑容，
  “放心！”
  “不管是武藏、亚马多，还是玛莉娜，亦或者说是其他女人，我肯定都不会抛弃的！”
  成为顾宁女朋友时间并没有多久的玛莉娜，平时自然是有种患得患失的感觉，眼下听到顾宁斩钉截铁的承诺，仿佛顿时松了口气，缓缓抱住顾宁。
  只要顾宁需要她，不抛弃她，那就够了。
  至于顾宁有很多女朋友？
  偶像女朋友多一点不是很正常吗？
  正好还能让她们分担分担自己的身体压力。
  “呼～呼～”
  本身疲倦的玛莉娜睡眠质量就不够，又强撑着精神和顾宁闲聊，这下放下心神之后，当即就在顾宁怀里睡了过去。
  顾宁看着玛莉娜可爱面容，不禁会心一笑，将她轻轻抱上床，细心地盖好被子。
  ……
  玛莉娜、武藏以及亚马多三人都是进入了酣眠状态，直到下午时分，身体素质更好的武藏才是悠悠醒转。
  “醒了？”
  “要不要先来喝杯热茶？”
  时刻用超能力关注三女情况的顾宁，转头笑着问道。
  “好……好的主人！”
  武藏微微红着脸，坐到顾宁身边，不太自然地端起茶盏轻抿清茶。
  “不用叫我主人，以后叫我老板就行。”
  “和亚马多一样，都是我的私人秘书！”
  顾宁摸了摸武藏柔顺丝滑的紫色长发，笑着提醒一声。
  平时干正事的时候或许还没什么，要是当着其余人跟自己汇报工作，武藏也太社死了一点。
  “可……可我的钱还没有还给主……老板。”
  武藏瞳孔之中有些疑虑，还有着一分认真，似乎是真的打算要将这笔钱还给顾宁，而她也的确只是在用身体偿还利息而已。
  “那你做我的女人，我不要这些钱，可以了吗？”
  顾宁伸手环住武藏细腰，凝视她的双眼，认真问道。
  他当然是想要得到武藏的心，而不单单只是身体方面的顺从。
  武藏端着茶杯的双手顿住，瞳孔猛地放大，满是惊讶意味。
  难不成顾宁真的是喜欢她？
  而不单单只是喜欢她的身体？
  武藏突然有些心乱如麻。
  老实说，她并不排斥顾宁，不然也不会同意对方那种种堪称压榨性质的条约合同。
  只不过眼下顾宁突然要免去缔造他和武藏关系连结开始的合同，反倒是让武藏有些犹豫茫然。
  那她之后是不是和顾宁都不会有联系了？
  她完全忽略了顾宁准备让她当私人秘书的话语内容。
  “那……主……主人，你是真的喜欢我吗？”
  武藏仍旧不排斥这个称谓，鼓起勇气问出心声。
  “当然！”
  “而且如果你喜欢的话，以后就这么叫好了！”
  “我是怕你在外人面前叫这个称谓，有些社死的感觉！”
  顾宁轻轻搂住武藏，轻轻回应。
  他对于武藏原先的性格如何并不在乎，只不过现在的武藏他很喜欢，那就够了。
  “那以后就只有我这么叫主人。”
  武藏像是个小猫往顾宁怀了缩了缩，眼角的泪却渐渐滑落脸颊。
  自从五岁时母亲失踪，武藏就被一家贫穷家庭收养，缺乏食物的窘境，让她不得不用雪做的料理填饱肚子。
  再后来参加明星选举，没有成功；
  想成为精灵护士却因为成绩不够，辗转进入了吉利蛋护士学院，又因为无法安抚精灵，没办法毕业；
  再后来就读精灵学校，犹豫成绩不佳被逐出学校；
  之后的武藏又是成为了暴走族口中的“大姐头”，直到加入火箭队，成为火箭队当期最为优秀的毕业生。
  可以说，武藏的一生都没有享受过“爱”这种情感。
  反倒是在顾宁身上，让她有了种依靠的感觉。
  前段时间，壬媞更是打电话告诉她，自己欠她的果汁牛奶费用，首领已经帮她结清了。
  武藏自己都忘记的事情，顾宁却是为其记在了心里。
  武藏不知道是不是自己这些年的惨痛经历才换来了眼下的“爱”，但她并不排斥，甚至愿意一直去偿还顾宁的钱。
  “怎么哭了？”
  顾宁感觉衣服领口有些湿润，微微低头，擦拭武藏眼角泪水，温和问道。
  “我只是高兴！”
  “这是高兴的泪水！”
  “我也不想哭的，但它就是一直往外流！”
  武藏连忙坐直身子，慌乱地擦着眼泪，却是怎么也无法止住恍如决堤般的眼眶泪水。
  “那就多哭一会儿好了！”
  “以后就不用哭了！”
  顾宁捧起武藏精致的面容，忍不住笑着安慰，随即将她紧紧涌入怀里。
  “未来的武藏就不用再去过那些日子了！”
  闻言的武藏更是彻底放开心中压制，嚎啕大哭，仿佛是要将自己这么多年的痛苦际遇完全宣泄而出，在自己爱的人怀里宣泄。
  许久。
  一直拍着武藏后背安慰的顾宁，才是感受到怀中之人啜泣的声音不断降低，身子也不再颤抖。
  “哭完了？”
  “嗯。”
  武藏缩在顾宁怀里，不愿起身，贪婪着对方温暖而又厚重的怀抱。
  “主人，我以后可以不还本金了？”
  “嗯。”
  “那你什么时候想要的话，我就一直给你还利息。”
  武藏脸上的笑容极为满足，似是觉得自己对于顾宁最好的回报，就是还着利息。
  “想得倒美！”
  武藏俏生生地抬头瞄向顾宁，却是听到顾宁颇为恶狠狠的声音，
  “你现在可是我的私人秘书，要干的活可多了！”
  “还只打算还利息？”
  “想都别想！”
  武藏放宽了心，笑容甜蜜，“那主人想要我干什么，我就干什么。”
  “武藏，我记得你在吉利蛋护士学校上过学？”
  抱着武藏的顾宁陡然问道。
  “嗯，那时候想要赚钱，所以想当护士，但是成绩不好啦！”
  “然后就去了吉利蛋护士学院，可惜我没办法用唱歌安抚受伤的精灵，最后不能毕业。”
  武藏笑容满面，似是想起什么有趣的事情，双眼满是憧憬和回忆：
  “不过那个时候算是我最快乐的时光之一了！”
  “我遇到了一只笨笨的吉利蛋，它什么事情都做不好，笨手笨脚的，甚至还要我教她诶！”
  顾宁满脸微笑地说道：“于是乎，我们看不过去的武藏每天都教那只吉利蛋如何安抚精灵、如何照顾受伤的精灵，对吗？”
  武藏顿时直起了身，不可思议地看着顾宁，
  “主人，你怎么知道！”
  顾宁轻轻揉着武藏的脑袋，一脸揶揄：
  “因为武藏的心地根本不坏，只是偶尔会比较……嗯，狂暴吧？嗯？可以这么说吧？”
  “哪有！”
  武藏害羞地低下螓首，随即又从自己的胸口掏出一枚半块的挂坠，轻轻触摸：
  “那孩子一直笨手笨脚的，即便顺利毕业也是这样。”
  “不过它没有坏心思，一直非常关心别人，甚至都可以说是热情过度！”
  “但好像每次都会好心变成坏事诶！”
  顾宁静静看着陷入回忆之中的武藏，蓦地问道：
  ··········求鲜花········
  “武藏很喜欢那只吉利蛋吗？”
  武藏连连摇了摇头，似是否定顾宁的说法：
  “才没有！”
  “它这么呆呆笨笨的，我才不喜欢它！”
  顾宁捧起武藏的脸，直视着她，
  “如果给你一次机会的话，你想不想收服它？”
  给我一次机会？
  武藏愣愣地低下头，不断抚摸过手上的半块挂坠。
  “或许会吧？”
  “反正也没有机会了啦！”
  “它是毕业于吉利蛋护士学院的精灵，会受到很多地方精灵中心聘请的啦！”
  武藏无奈地笑笑，似是有些苦涩。
  如果说曾经的时候，她或许还会因为火箭队是邪恶组织的缘故，即便有这个机会，她也不愿意收服对方。
  但——
  彩虹火箭队集团的名号已经响彻关都两地，她能够堂堂正正地生活在阳光之下，反倒是有了一点小心思。
  要是遇到吉利蛋的话，问问那孩子愿不愿意跟着自己？
  “想去看看它吗？问问对方的心意？”
  武藏猛地抬头，却是见到顾宁满是笑意的面庞，在她看来是如此的温暖，又如此地充满希望。
  ……
  快乐镇，精灵中心。
  “主……主人，那孩子真的在这里吗？”
  武藏不断地拍着自己颇有规模的圆润车灯，急促呼吸，似是有些期待和害怕。
  “你这句话已经问了我五十遍了！”
  “我最后回答你一遍，那只吉利蛋已经进化成幸福蛋，并且就在这所精灵中心！”
  顾宁一字一句地对着武藏说道，字里行间尽是无奈意味。
  ..........
  他为什么到了快乐镇才让武藏、亚马多两人回来汇报工作？
  一个主要目的就是想让武藏和幸福蛋相认，彻底征服对方的心。
  “那它能跟着我一起走吗？”
  武藏神情有些犹豫。
  毕竟精灵中心的背后可是精灵联盟的乔伊家族，带走幸福蛋的话，会不会得罪人家？
  “放心好了！”
  “吉利蛋护士学院毕业的大部分吉利蛋都不算是被人收服的吉利蛋，只是相当于工作关系。”
  “精灵中心还要给它们发工资的！”
  顾宁摊了摊手，随意回道。
  这些事情他早就查清楚了。
  更何况，如果幸福蛋已经成为了乔伊的精灵，当初原著动漫里面也不会拼命地想跟着武藏离开。
  “那、那我过去了！”
  武藏呼出一口气，似要赶赴刑场一般，踏出脚步，向着前台的乔伊走去。
  “你好，请问有什么需要帮助的吗？”乔伊一脸微笑地问道。
  “我……我是来看看幸福蛋的！”
  武藏有些慌乱，猛地抬手，指向端着精灵球来回跑动的幸福蛋。
  看看幸福蛋？
  乔伊怔在原地。
  她从业以来，似乎都没有听过这个要求啊？
  秉承着服务精神的乔伊转头喊了一声：“幸福蛋，有人找你！”
  “happy～”
  有人找我？
  全身如同一个大大的蛋形身体，上粉下白，头上有着蜷曲毛发的幸福蛋，扑腾着肩膀上的小翅膀忙不迭地跑到前台。
  相比于平日雷厉风行的样子，换上一套粉红长裙出门的武藏更显几分温柔，一头淡紫长发依旧惹人注目。
  “幸福蛋，你还记得我吗？”
  武藏缓缓举起半块挂坠，面带微笑，眼眶却已湿润。
  明明早就做好相遇前的准备，怎么还是有种想哭的冲动？
  幸福蛋缓缓低头看着胸口的另外半块挂坠，眼神落在武藏的长发，眼神激动万分。
  “happy～”
  你是……武藏？！
  我好想你，武藏！
  幸福蛋忙不迭地跳出前台，开心地抱着武藏，来回蹭着脸蛋。
  “我也很想你，幸福蛋！”
  武藏紧紧抱住幸福蛋不放，泪水滑落。
  她感觉自己今天真是过得最幸福的一天！
  乔伊怔怔地看着这副景象无言。
  她怎么觉得自己的助手幸福蛋要被收服了？
  “幸福蛋，你愿不愿意跟我走？”
  乔伊：？？？
  “happy～”
  我愿意！
  乔伊：！！！
  “乔伊小姐，我可以带走幸福蛋吗？”
  武藏不好意思地小声问道。
  “唉！”
  乔伊叹了口气，无奈地看向幸福蛋和武藏：
  “严格意义上来说，我并不是幸福蛋的训练家。”
  “加之幸福蛋只是签订了任职合同，所以是能够离开精灵中心的。”
  幸福蛋都是自己要离开了，乔伊也没有想着强行留下的想法。
  “太好咯！”
  武藏欢呼雀跃地抱着收服幸福蛋的精灵球离开。
  一众训练家愣在当场，意由不明地看着乔伊。
  合着精灵中心的幸福蛋也是能够收服哒？川.
第115章 红色词条！不痛不痒！闪烁金光的精灵蛋！
  在帮助武藏正式收服幸福蛋之后，对于顾宁的一切要求，武藏完全可以说是有求必应，仿佛全身心都交给了顾宁一般.
  甚至于让得一觉睡醒的亚马多都是有些茫然，但也随之加入到了争夺顾宁的战斗当中。
  玛莉娜则是在半梦半醒之间被卷进去的无辜之人，只不过清醒之后也是抢占起了主导权。
  一时之间，场面可谓是天昏地暗。
  最后也是在顾宁对三女分别进行单独教育之后，才平歇下来。
  事毕之后。
  武藏和亚马多继续暗访城都地区其余市镇的彩虹火箭队集团分部公司发展情况。
  顾宁则是带着玛莉娜向着桧皮镇继续出发。
  ……
  “部分反射弧较长的精灵在一些对战之中，偶尔也能起到出其不意的作用。”
  “例如，当你的指挥喊下，但对方的精灵瞬间摆出防御姿势。”
  “可是自己精灵的攻击却是过了一段时间才用出。”
  顾宁一边走着，一边指导着玛莉娜。
  玛莉娜则是专心致志地捧着笔记本和钢笔记录着顾宁所说的内容经验。
  “当然，这种技巧其实在大部分时候都没有太大作用。”
  “训练家还是尽量要和自己的精灵达成默契，让得精灵能够准确用出技能的时间。”
  顾宁思索片刻，觉得还是有些太难为作为新人的玛莉娜。
  毕竟反射弧长，对于精灵而言，其实也是一种天性。
  这就像请假王和懒人獭的特性懒惰一样，完全是与生俱来、无法改变的东西。
  即便强如橙华道馆的千里，也只能依靠特殊的培育技巧，延迟请假王的懒惰特性影响，从而在短时间内发挥出强大的力量解决对手。
  “诶！怎么这样？！”
  玛莉娜瞪大眼睛，无力地瘪瘪嘴，犹豫片刻，“三四三”只能将得刚才记录的东西做了备注——“注：进阶版知识，不适合新人，以后变强在看”。
  “阿宁说得反射弧长的精灵，就是这些呆呆兽吗？”
  调整心态的玛莉娜蹲下身子，看着一圈圈趴在水井旁边的粉红胖墩精灵，面露好奇。
  “呀咚～”
  过了大约五秒钟，才是有察觉到旁边有人盯着自己，呆呆兽略显呆滞的双眼稍稍清醒一些，缓缓转过脑袋，向着远一点的方向慢慢怕去。
  只不过刚爬出去没两步远，那只呆呆兽又停在了原地，歪着脑袋，似是思考人生。
  “它们笨笨的！”
  “但还有点可爱！”
  玛莉娜捂嘴轻笑。
  女孩子对于这种散发着呆萌气息的精灵，总是没有什么抵抗力的。
  “呆呆兽虽然是比较呆且迟钝的精灵，但在用尾巴钓鱼这项技能上却是点满了反应天赋。”
  “只不过有时候，它们也会忘记自己在钓鱼。”
  顾宁蹲下身子，rua了rua一只呆呆兽的脑袋。
  “呀咚～”
  呆呆兽缓缓抬头，一脸呆滞地和顾宁对视，而后又慢慢趴下，好像无事发生。
  “那呆呆兽它们都没有天敌吗？”
  玛莉娜有些好奇地戳着面前呆呆兽软乎乎的肚子。
  “天敌？喜欢舔咬呆呆兽尾巴的大舌贝和刺甲贝算吗？”
  顾宁略微思索一番，没找到喜欢捕食呆呆兽的精灵。
  因为呆呆兽自然脱落断裂的尾巴本身就是一种食物，作为猎食者的精灵完全不用竭泽而渔，还能获得肉类食物。
  “不过一些呆呆兽用尾巴钓鱼钓到大舌贝的话，就会发生进化，成为呆壳兽。”
  “仍旧还是呆呆的样子，甚至需要自己进行捕食。”
  “但对于训练家指挥命令的话，呆壳兽倒是更容易理解。”
  玛莉娜瞪大瞳孔，连连扑闪，惊讶问道：
  “诶！”
  “大舌贝咬住呆呆兽的尾巴会进化成呆壳兽吗？”
  顾宁：……
  随即在自己手机上一顿操作之后，翻出西野森博士一篇关于《论呆呆兽、大舌贝在共生关系下的进化形态》论文，放到玛莉娜面前。
  “诶嘿？是这样嘛？我不太喜欢读书啦！”
  玛莉娜吐了吐舌头，尴尬回道。
  “其实呆呆兽还有第二种进化形态，只不过大多数人都没有发现其中进化的原因。”
  顾宁摇了摇头继续说道。
  “是呆呆王对吧？”
  玛莉娜骄傲地出声回道。
  对于这种比较简单的知识点，她还是有记忆的。
  “那怎么进化呢？”
  “毕竟相较于呆呆兽、呆壳兽，呆呆王可一点也不呆，甚至可以说智商超高！”
  “更是被誉为‘大海的贤者’！”
  顾宁一脸调笑地看着玛莉娜。
  “这个学术界都没有解决的难题，我怎么会知道呢？”
  玛莉娜红着脸，戳着小手。
  她是学渣，不知道这些东西不是很正常吗？
  “我知道哦！”
  “诶！”
  “那你告诉我嘛！”
  玛莉娜晃着顾宁手臂一阵撒娇。
  要是呆呆兽能够进化成呆呆王的话，她就打算收服一只呆呆兽了。
  “等价代换？”
  顾宁眉毛一挑。
  “都依你嘛！随便你想要什么姿势！”
  “反正都被看你看完了！”
  玛莉娜鼓着脸嘟囔道。
  明明顾宁想要什么样的形状，自己都会配合他，偏偏每次还要调戏自己！
  “当呆呆兽携带王者之证，并且被大舌贝咬住头部的话，就会进化为呆呆王！”
  王者之证？大舌贝咬住头部？
  “阿宁，那你为什么不发表论文？”
  “我记得你原先也是一位研究员吧？”
  玛莉娜略显激动地问道。
  要是顾宁将这篇论文发出去的话，肯定是能够在学术界引起巨大的影响！
  “放心好了，我早有计划！”
  顾宁揉了揉玛莉娜的脑袋，神态自若。
  距离呆呆王进化之谜被解开时间的话，也并不是太远，而他早就让真鸟收购市面上的王者之证，到时自然可以大赚一笔，纯当是他私人小金库的一笔外快了。
  “所以，有想法收服一只呆呆兽吗？”
  “未来其实也可以考虑进化成呆呆王。”
  “对你而言的话，呆呆王应该还是挺有帮助的。”
  顾宁指着面前一望无尽，相互堆叠趴在一起的呆呆兽。
  “哼！你是不是变相在说我笨？”
  玛莉娜皱了皱眉，娇声冷哼。
  毕竟之前顾宁就提到过，呆呆王是一种高智商精灵。
  “哟？反应过来了？那还没有笨到家。”
  顾宁一脸揶揄，随后又是正色道：
  “桧皮镇的居民对于呆呆兽有一种特殊的敬仰之情，将其视为神明。”
  “但是只要你不伤害它们，桧皮镇是不反对外来者收服呆呆兽的。”
  传说中的呆呆兽之井，便是因为400年前里面的呆呆兽出来打了个哈欠，天降大雨，结束了长时间的干旱，而被桧皮镇居民命名的，并将其视为呆呆兽的圣地。
  “那我应该收服哪一只？”
  玛莉娜闻言有些心动，但看着几乎完全一模一样的眼神呆滞的呆呆兽，有种风中凌乱的错觉。
  见此，顾宁也是帮得玛莉娜在一众呆呆兽之中来回穿梭，终于是寻到了一只比较呆的呆呆兽，甚至于自带一个高品质词条。
  【不痛不痒（红）】：你天生反应弧格外的漫长，但身体素质极佳，不畏伤痛。
  你的体质效果上升100％，你抗打击和防御能力大幅度提升，你所受到的伤害降低50％效果，你不会感到疼痛。
  一个看起来不太适合呆呆兽的红色词条。
  怪不得自己不小心踩住它的尾巴，一点反应都没有，甚至于还白嫖了这个词条。
  “这家伙真的天赋很出众吗？”
  玛莉娜捧着眼前的呆呆兽，盯了数秒，狐疑地看向顾宁。
  “但从色泽毛发以及体型上来看的话，这只呆呆兽还是相当不错的。”
  顾宁诚恳地回道。
  “那它怎么看起来特别呆？”
  “物极必反嘛！进化成呆呆王肯定特别聪明！”
  玛莉娜没有了其它借口，掏出精灵球将得呆呆兽轻松收服。
  呆呆兽并不知道反抗精灵球。
  “那走吧，正好进入桧皮镇！”
  顾宁还要带着GS球找钢铁看看，是否有一些关于雪拉比的线索。
  “等等！”
  “阿宁，你的背包怎么在发着金光？”
  将得精灵球挂回腰间的玛莉娜顿时讶异地指着顾宁后背问道。
  发着金光？
  顾宁放下背包，将得装有皮丘蛋的孵化器取出。
  蛋壳表面散发着的耀金光辉仿佛如同呼吸一般，明暗交错，直至完全闪烁一抹纯净无比且越来越刺眼的白芒。
  “皮丘～”
  抱～抱～
  一只全身浅黄，竖着近似菱形黑色耳朵的精灵，一脸呆萌好奇地盯着面前的顾宁，缓缓伸出短小的前爪。
  “终于是看到你这家伙出生了！”
  顾宁轻轻抱起皮丘，手指按压着它脸颊两侧的粉红蓄电囊，笑容温和。
  “皮～丘～”
  妈～妈～
  顾宁脸上笑容一僵，郑重地对着皮丘说道：
  “我不是你的妈妈，你可以叫我顾宁，或者阿宁知道吗？”
  皮丘歪了歪脑袋，黑悠悠的小眼睛透露着茫然，似乎不太理解“阿宁”是什么意思。
  但……
  “皮丘～”
  阿宁～阿宁～
  皮丘眼睛几乎笑得眯起，小爪轻轻摇摆，脸颊微微闪烁着丝丝缕缕的电弧。
  “真乖！”
  顾宁轻轻揉了揉皮丘的脸蛋，从得影子里的耿鬼异次元口袋直接掏出准备好的奶瓶和哞哞牛奶，放到皮丘面前。
  皮丘不吵不闹，捧着奶瓶缩在顾宁怀里，双眼好奇地打量着新生的世界..........
  “好～可～爱！”
  “我也想收服一只皮丘！”
  玛莉娜身躯激动得微微颤抖，双眼放光，直到此刻才缓缓凑了上来。
  “皮丘～”
  皮丘呼着哞哞牛奶，满脸稀奇地看着眼前和“阿宁”不太一样的家伙。
  “有机会的。”
  “无论是关东，还是城都，野外的皮卡丘都是挺多的。”
  “至于皮丘的话……就要看缘分了。”
  顾宁揉了揉皮丘软趴趴的耳朵，笑着安慰。
  皮丘想要进化为皮卡丘的话需要提升亲密度和友好度。
  野生皮卡丘族群里的皮丘进化是很快的，因为有着父母朋友的缘故。
  而出生时看到训练家的皮丘，亲密度、友好度的提升也是一种飞快的速度。
  唯独——
  遗落野外的皮丘蛋或者皮丘，假设没有其他精灵帮助的话，别说进化，生存下去都是一件极为困难的事情。
  “真羡慕呐！”
  “皮丘如果参加华丽大赛的话，一定是非常杰出的表演者！”
  玛莉娜微微叹气。
  毕竟她知道顾宁是一名精灵训练家。
  “你可以问问皮丘自己的意见嘛！”
  “皮丘，你想参加华丽大赛还是想参加精灵大赛？”
  顾宁低头询问。
  叼着奶瓶的皮丘疑惑抬头，怔怔地看着顾宁的双眼，似是想要看到对方的心声。
  “皮～丘～”
  对战～
  皮丘笑眯了眼睛，自顾自地呼着牛奶。
  其实它不太懂什么华丽大赛和精灵大赛，不过阿宁好像喜欢精灵大赛？
  “皮丘说，对战。”
  顾宁笑着开口。
  起码在他看来，皮丘已经与他有了点默契。
  “什么嘛！真可惜！”
  玛莉娜丧气地耷拉着脑袋。
  要是皮丘向往华丽大赛的话，她还能求求顾宁将皮丘让给自己，大不了晚上多挨几下虫击就是。
  可惜……
  “精灵和人的缘分总是莫名其妙。”
  “玛莉娜迟早也能遇到同样喜欢华丽大赛的精灵！”
  顾宁倒是不怎么在意这种事情。
  如果人和精灵有缘分的话，二者自然能够相遇。
  如果没有缘分的话，他……会主动创造缘分！
  顾宁抱着皮丘，带着玛莉娜继续向着桧皮镇城区走去。
  ……
  桧皮镇西北角。
  灰皮白杆的林木横排成列，树枝末端挂着密密麻麻、颜色各异的球形果实，一栋完全由木头打造嵌合一起的房屋坐落于此。
  “你们是？”
  房门打开，一名头发花白的老者，满脸肃然地看着门外两人。
  “在下顾宁，是受大木博士委托，希望钢铁大师能够鉴定一番意外所得的一枚‘精灵球’。”
  顾宁简单介绍自己，顺带将腰间金灿灿的GS球递出。
  “大木博士？”
  “之前是有接到他的委托。”
  钢铁微微点头，面容缓和几分，接过顾宁递来的GS球，一脸凝重。
  “GS球的话，我此前也没有太多了解。”
  “4.4只有一些口口相传的传说故事能够作为参考的依据。”
  “因此，你们也不要抱有太大的希望。”
  钢铁说话极为直白。
  或者说，对于打造出GS球的工匠技艺，他根本无法理解。
  他所传承的精灵球打造技艺只是其中关于球果制造方法，对于传说中使用虹色之羽、银色之羽为原材料打造而出的GS球？
  未免有些太高看他了。
  说罢，钢铁便是拿着GS球前往房屋阁楼寻找相关传说的线索。
  只剩下顾宁和玛莉娜面面相觑。
  不过，顾宁也是乐得清闲，和玛莉娜一同逗弄刚刚出生的皮丘。
  时间缓缓流逝，一阵脚步声重新响起，灰头土脸的钢铁拿着一本残破的书籍走来，坐到顾宁身旁。
  “据我先祖的记载，传说中的GS球大概率是和森林之神雪拉比相关。”
  “传闻古早时期，有旅行各地的训练家利用GS球强行收服雪拉比，想要实现穿越时空的愿望。”
  “只不过后来的记录当中就是没有了这位训练家的存在。”
  “先祖也没有更多的记载。”
  钢铁皱着眉头翻阅面前薄薄的笔记书籍。
  训练家强行收服雪拉比穿越时空？
  顾宁愣住了神，细细思索。
  这种可能性也不是没有，只不过没有雪拉比同意的话，真凭GS球便能收服成功？
  顾宁是不太相信的。
  即便是传说中的大师球在攻击面前也是脆落不堪。
  “不过传说距离桧皮镇不远的栎树林似乎有关于雪拉比的一些痕迹。”
  “你如果有时间的话，可以过去看看。”
  钢铁将得完好无损的GS球重新交回顾宁手里。
  反正他对于这玩意是没太大兴趣.
第116章 GS球的指引！自然之力！时光之力！穿梭时空！
  对于钢铁所说的栎树林，顾宁并不陌生。
  栎树林占地面积极广，且枝繁叶茂、遮天蔽日，许多地方即便是在白天时节，一样如同夜晚般黑暗，并且有着数量极为庞大的虫系精灵族群生活在其中.
  除此之外，森林深处还有一个供奉森林之神雪拉比的祠堂。
  “你如果打算前去栎树林的话，可以考虑去一趟里面的祠堂。”
  “桧皮镇自古以来的传闻，那里很可能与雪拉比有所关联。”
  “或许能够帮助你解开关于GS球的线索。”
  似是见得顾宁沉思，钢铁继续说着自己知道的一些消息：
  “传闻中那位带着GS球的训练家，似乎也抵达过桧皮镇和栎树林。”
  顾宁凝视GS球数秒，才是抬头看着一脸肃然的钢铁，笑着问道：
  “钢铁大师似乎很想要我去一趟栎树林祠堂？”
  钢铁顿了几秒，先是摇头，又是点头。
  “一来，GS球的制造工艺精密深奥，作为一名精灵球工匠也是希望能够参悟其中一些知识，如果你前往栎树林祠堂能够碰到雪拉比的话，或许也能分享给我感悟。”
  “二来，我的先祖曾与那位训练家有过交谈，他是为了想要见一面曾经的妻子，才历经艰难险阻成功收服雪拉比，与传闻中的情况并不一致。”
  “我的先祖非常好奇对方后来的情况，但直至身死都没有再见到对方一面。”
  “因此我也是抱着这份好奇之心，希望你能够前往一趟栎树林，看看是否能有不同的情况出现。”
  “毕竟你的手中有着一枚GS球。”
  钢铁没有掩盖心思的想法，将得一切如同竹筒倒豆子一般尽数告知。
  穿越时空只为了见自己的妻子一面吗？
  该说这位训练家对于自己爱情的坚贞不一吗？
  “跨越时空的思念吗？”
  “那位训练家一定很爱他的妻子！”
  玛莉娜目露憧憬地想象着。
  假设她有一天意外死去，顾宁会不会想着跨越时空前去再见她一面呢？
  “吧嗒！”
  “你可别想这些有的没的！”
  “雪拉比可没那么容易找到！”
  顾宁在玛莉娜的脑袋重重敲了一个脑瓜儿蹦，没好气地说道。
  他一眼就是看出28这个傻女孩在想什么！
  平常人都是难以见到一面雪拉比，更别说是利用对方的力量穿越时空了！
  “我只是想想嘛！”
  “万一我真的出了意外，阿宁你会想办法再见我一面吗？”
  玛莉娜摇着顾宁的手臂，面露期待。
  “不会。”
  玛莉娜双眼变得晦暗，抿了抿嘴唇，有些失落。
  “但我会想办法将你重新复活。”
  顾宁神情认真，毫无虚假，紧接着说道：
  “未来的时光需要我们一起经历一起度过。”
  “而不单单只是为了见你一面，了却相思之苦。”
  “阿宁！”
  玛莉娜深情地涌入顾宁怀中。
  对于自己心上人的情话，她实在是难以拒绝。
  白发苍苍的钢铁嘴角抽动，现在的小年轻真是一点都不顾及老头子的心理感受。
  “嗡～”
  一道金光浮现，闪耀而出，将得整座小屋照得通亮一片。
  顾宁低头，见得自己手中的GS球正发出阵阵波动般的金辉微茫。
  “GS球发光了？”
  钢铁完全呆愣住原地。
  从未见到过的景象，难不成精灵球里面还有一只活的精灵不成？
  “它好像在指引着什么地方？”
  玛莉娜微微打量一眼，似乎察觉到GS球各个方向的金芒亮度并不一致。
  什么地方？
  栎树林！
  顾宁心中陡然划过这个念头。
  结合此前水君提醒他尽快唤醒雪拉比的情况，顾宁当即站起身。
  “玛莉娜，帮我照顾一下皮丘和其他精灵！”
  “我去一趟栎树林祠堂！”
  顾宁神色凝重，迅速将得手中精灵球连同皮丘一起交给玛莉娜。
  他也不知道此行会不会出现什么问题，但精灵跟着自己的话，说不定一不小心就会遇到危险的境遇，终归是牵扯到传说精灵和时空之力。
  单单只有他自己的话，反倒是无需顾虑太多。
  “阿宁！”
  见得顾宁握着GS球迅速离开，玛莉娜拿着大包小包，怀里还抱着皮丘，连忙追出，一脸无奈。
  怎么出门还不带精灵的？
  “给嘿～”
  阿宁，可比我们强多了！
  施施然跟在后面的耿鬼打了个哈欠，并不怎么在意。
  能够威胁到顾宁的东西，在耿鬼看来应该是不太存在的。
  玛莉娜双眼忧心忡忡，望向远方不断缩小的背影。
  ……
  恍若一阵轻风划过，齐人腰高的杂草摇曳散开，随即恍恍复原。
  顾宁右手托举着GS球，来回平移，寻找金光绽放最为耀眼的一个方向，而后迅速改变朝向，紧忙继续向前。
  更改数次移动方向，微调行进林间距离，顾宁面前出现了一座一人高的小型祠堂。
  祠堂通体由青灰石板铸造而成，表面或因常年无人打理的缘故，附着着斑斑青苔、莹莹青草。
  屋顶顶部呈两侧斜面朝向，其下构出一个如同神龛般的空间，里面是一座青石雕刻而出的雪拉比雕像，身形斑驳灰蒙，小手并起捧出，似是托着什么物件一样。
  顾宁瞥了一眼周身金辉光芒大盛的GS球，缓缓将其放于雪拉比雕像捧着的掌心。
  “轰！”
  一道耀眼夺目的璀璨金光霎时直冲天际。
  好似虚无飘渺般的幻彩能量薄雾缓缓生成，将得栎树林祠堂、顾宁以及周边树木一起覆盖在内。
  顾宁神色凝重，不过并没有感受到能量当中有传来威胁之意。
  “咔！”
  原本试用无数方法都没办法打开的GS球按钮凭空一声扣动，缓缓开合。
  一道仿佛带着清新之意的翠绿色光辉缓缓凝成真形，出现在顾宁面前。
  淡蓝眼瞳，浓浓黑色眼圈，浅绿色的头部呈弧线型汇聚到脑后形成“洋葱”形状，背后扇着一对小小的淡翠翅膀。
  “啦～哔～”
  雪拉比微微伸了个懒腰，打着大大的哈欠，像是睡了一场很久的觉，随即扑闪着眼睛，绕着顾宁飞行，似是好奇不已。
  【雪拉比】
  【属性：超能力、草】
  【等级：Lv.88】
  【特性：自然回复】
  【招式：治愈铃声、生命水滴、寄生种子、治愈之愿、自我再生……】
  【遗传招式：——】
  【词条：自然之力（红）、时空之力（红）】
  ……
  【自然之力（红）】：你被誉为“森林之神”，游荡各地森林与荒芜之地，你为世界治愈伤痛，你为森林带来生机。
  当你位于森林之时，自身实力上升150％；你能够分享自己力量，治愈生灵伤势；你能够利用森林的力量恢复自己的伤势；生存于森林的精灵不会对你出手。
  【时空之力（红）】：你初步掌握了一点时间、空间的力量，你能够自行穿梭于自己所在时间线的各个时空，你拥有感应到同族呼唤的力量。
  高达Lv88的雪拉比，即便没有掌握司职，也不擅长战斗，但光是两个词条效果的描述，仍旧显得它强力无比。
  “啦哔～”
  是你唤醒了我吗？
  雪拉比扑闪着淡蓝双瞳，凑到顾宁面前，笑嘻嘻地问道。
  它能够从顾宁身上感到一种很熟悉的力量，让它颇为亲近。
  “因为得到这枚GS球之后一直无法打开的缘故，所以我才奔波于世界各地，最后在它的指引之下，找到了位于栎树林的祠堂。”
  顾宁拿起打开的GS球，对着雪拉比解释道。
  “啦哔～”
  栎……栎树林祠堂？
  雪拉比呆愣片刻，瞪大眼睛，慌乱地打量了一眼四周，见着铺天盖地的幻彩薄雾能量环绕，整个小小的身形顿时如同丧失了信念一般，无力垂下小手。
  “栎树林祠堂怎么了吗？”
  顾宁皱了皱眉，不太理解雪拉比的神情和表现是什么意思。
  “啦哔～”
  那个……你穿越时空过吗？
  雪拉比有些不好意思地抬起小脑袋，眼神飘忽不定。
  “穿越时空？”
  顾宁愣了一下，如实摇头。
  正常人怎么可能会有这种经历？
  “啦哔～”
  那你现在可以体验一下了！
  雪拉比讪笑地抬起小手，指了指向着自己和顾宁迅速移来的幻彩薄雾能量。
  体验一下？穿越时空？
  “啦哔～”
  因为栎树林祠堂是雪拉比一族用于逃生的关键之地，神龛存留着许多雪拉比留下的时空之力，防止一些雪拉比因为意外失去力量，无法进行穿越时空。
  雪拉比低下脑袋，小手纠结互戳。
  顾宁：……
  他深深呼吸了一空气，打量着逐渐逼近的时空之力，平静问道：
  “那穿越时空之后，我还能回到现在的时间线吗？”
  他有太多割舍不下的东西，自然不愿意停留在过去的时空。
  “啦哔～”我在GS球沉睡太久时间了，所以想要掌握对应时间线的时空波纹，可能还需要一丢丢的时间。
  雪拉比捏起手指，放在顾宁眼前微微比划了一下。
  “那我们会到达哪个时空？”
  “啦哔～”你心中最想去的地方。
  幻彩能量薄雾覆盖而上，瞬息淹没顾宁和雪拉比的身形，随即化作无形一道光芒原点消失。
  不过片刻，栎树林深处的雪拉比祠堂再度恢复以往的寂静氛围。
  ……
  蔚蓝天空，白云悠悠。
  清风拂面，风车滚滚。
  顾宁揉了揉脑袋，缓缓坐直身体，怀里是脑袋晕乎乎趴着的雪拉比。
  长时间没有经历过时空穿越的它，同样有些不太适应。
  “这里……是哪？”
  顾宁茫然抬头扫了一眼四周风景，有些陌生，又有些熟悉。
  “诶诶诶！快点让开！”
  一道惊呼声猛地响起。
  没回过神来的顾宁瞬间被得一辆自行车撞上。
  人没事，自行车刹时七扭八歪翻倒在地。
  “好痛～”
  女孩揉了揉自己跌在地面的屁股，表情吃痛，随即快速起身，脸上还有些不好意思，眼神关切地看着坐在原地发呆的顾宁。
  “你，你没有事情吧？要不要去精灵中心检查一下？”
  女孩连忙凑到顾宁身边，紧张兮兮地问道。
  毕竟正常人被高坡冲下的自行车撞上一撞，肯定是会受一些伤的。
  “花子姐？！”
  顾宁看着眼前面容年轻、扎着麻花辫、穿着一条白色长裙，仿佛满满都是青春活力的女孩，瞪大眼睛。
  所以说，我最想要去到的地方就是真新镇？
  顾宁看了一眼怀中，雪拉比不知道什么时候已经钻回了GS球里。
  “诶？你认识我吗？”
  “我明明才刚刚毕业，已经有这么大的名气了嘛！”
  花子一脸惊讶，难以置信有陌生人会认识自己。
  “认识……不过，不是现在。”
  顾宁微微摇头，满脸笑意。
  没想到年轻时候的花子居然也有这么得意的样子吗？
  “不是现在？总不能是未来吧！”
  “你不会是被自行车撞到脑子了吧？”
  花子无奈吐槽一句，而后又是想到什么一般，慌张地查看起顾宁脑袋，生怕有什么隐秘的伤口自己没有发现。
  “我没事的花子姐。”看着面前熟悉身影，顾宁情不自禁地抱了上去，轻声回道。
  花子：！！！
  她连男朋友都还没谈过呢！
  怎么就被一个异性抱住身体了！
  就算人长得很帅343很年轻也不行吧！
  还说没有撞坏脑子！
  “你现在的当务之急是赶紧去精灵中心！”
  花子挣脱不开顾宁的怀抱，只得用双手捧住顾宁的脸庞晃了晃，泛红脸颊之上满是认真之意。
  花子着急忙慌地扶着顾宁前去精灵中心。
  ……
  “病人身体素质很好，没有发现受伤的迹象。”
  走出精灵中心的花子面无表情地提起病例单，放到一脸无辜的顾宁面前，咬牙切齿地道：
  “所以你小子刚才就是偷偷占我便宜是吧！”
  “花子姐，我都说我没有撞到脑子了！”顾宁无奈地摊摊手。
  “既然你没有事情的话，那我们就分道扬镳！”
  “自行车被撞坏的钱记得赔我！”
  花子抬起手指，作出一副恶狠狠的样子，娇声哼道。
  “我没钱。”顾宁无赖至极。
  花子鼓起了脸，气乎乎地想要离开。
  她是不但自行车坏了，自己的工作第一天报道也没有去成。
  “花子姐，我给你干活赔钱好不好？”
  顾宁笑嘻嘻地凑到花子身边，丝毫没有负债觉悟。
  “干什么活！”
  “我自己还要去研究所当助手，照顾精灵呢！”
  花子目不斜视，语气满是羞恼。
  即便被怼，顾宁依旧笑嘻嘻，毫不生气：
  “那我能陪你一起去吗？”
  “我对精灵还是很了解的，应该能够帮上你的一点忙！”
  花子脚步一顿，上下打量一眼顾宁。
  人长得帅，身材也好，是她喜欢的类型，而且还能帮她干活的话……
  “哼！那就这么说好了！”
  “你要帮我照顾精灵！”
  “但是对应的工资我可不给你，等到你还清自行车价格的那天再说！”
  花子叉着腰，俏脸微红，高声定下双方极为不平等的条约。
  “没问题！”
  反正也要在这呆一段时间，调戏调戏年轻时候的花子倒也不失为一种乐趣。
  “不过”顾宁装出一副很为难的样子，“花子姐，我没地方吃饭，也没地方睡觉，你能不能帮我解决啊？”
  吃饭睡觉？
  花子想起自己在镇上租的小单间，有些犹豫，但还是咬了咬牙道：
  “那你先跟我住一起吧！”
  “但你只能睡地上！”
  “还有，赚到钱之后，你就要搬出去！”
  计划更进一步。
  顾宁脸上笑意愈发明显，连忙抬手保证：
  “遵命老板！”
  花子气恼地走向真新镇，“我才不是老板！”
  顾宁轻松跟上，笑着说道：“你给我包吃包住，还提供工作，自然是我的老板！”
  “谁家老板还骑自行车出门啊？”
  “那现在不是有了吗？”
  “等你先赔我自行车再说吧！”
  ……
  夕阳之下，年轻男女半是吵嘴半是互怼，向着远方走去.
第117章 如果未来能够重逢，那我希望你永远不要忘记我！
  大木研究所。
  “事情大概就是这样，希望博士能够暂时允许顾宁跟我一起照料所内的精灵！”
  花子拉着顾宁站在头发还没有花白的大木博士面前，不好意思地说道.
  “旅人吗？”
  大木锐利的目光顿时落到顾宁身上。
  对方的来历虽然不明，但身上却似乎有种令人想要亲近的感觉。
  这种感觉的话，他幼时似乎也曾遇到过。
  “那你暂时先留下来帮助花子一起照顾研究所内的精灵吧！”
  “规格待遇暂时和花子一样。”
  “要是干得好的话，就进行转正！”
  大木博士仍旧是选择相信自己的直觉，同意顾宁留下来研究所。
  “太好了！”
  花子稍稍松了口气，笑嘻嘻地用胳膊肘碰了碰顾宁。
  “这下你肯定有钱还我的自行车了！”
  “谢谢大木博士了！”
  顾宁微微躬身，面露笑意。
  兜兜转转之下，自己还是成为了这个老头子的助手。
  嗯……不过这次是临时的。
  “那今天你们的工作就是喂食虫系、岩石系、水系、草系以及飞行系生活地域的精灵。”
  “记得好好照顾所内的精灵。”
  “如果它们不听话的话，你们就去找我的快龙。”
  大木背着手走回研究室，他可没有太多时间放到喂食精灵这方面事上。
  “走啦走啦！”
  “从今天开始，可就要好好地开始干活啦！”
  花子元气满满地撸起袖子，抬起手臂，高声喊道，随即迫不及待地冲向了后院。
  顾宁跟在身后，无奈地摇了摇头。
  大木研究所内的精灵可不太好相处啊！
  ……
  “啦～啦啦～噜啦咧啦啦～”
  花子提着一桶精灵食物，坐在湖边，晃着小腿，哼着歌谣，时不时铲出一大盆精灵食物撒向湖里。
  湖泊内以及沿岸属于大部分水系精灵生活的地域。
  而相较于其他属性的精灵，水系大部分精灵都能算得上是性情温和，对于花子的投食也是来者不拒，不争不抢。
  有到嘴边的就吃一口，没到嘴边就再等等。
  “什么嘛！”
  “喂食精灵也很轻松啊！”
  花子三两下就将得水系精灵区域的精灵食物分完抛尽，一脸得意地看着草坪方向。
  那里是顾宁喂食草系精灵的地方。
  “要排队哦～不能吃多～”
  “走路草，你再吃多下去，今天的光合作用都不用进行了！”
  “还有妙蛙种子，不能再吃下去了，你都快胖得跑不动了！”
  顾宁身边围着一大群草系精灵，时不时还出声戳着某个想多吃的家伙，乍眼看上去倒也其乐融融。
  “怎么这么快就和精灵打成一片了！”
  花子嘟囔一声，看着喂食完就远远散去的水系精灵，眼神满是气恼，随即又提着精灵食物向着下一个精灵区域走去。
  顾宁可以做到的事情，她也可以做到！
  ……
  虫系精灵生活区域。
  花子咽了咽口水，小心翼翼地靠近趴在灌木丛或者地面上的绿毛虫，颤颤巍巍地倒出精灵食物：
  “你们都要吃得饱饱的哦！不要饿着！”
  一只只绿毛虫蠕动着身体，不断向着精灵食物靠近，倒也没有对花子表露什么攻击倾向。
  在一众虫系精灵当中，绿毛虫算是性情温和的那一类。
  “虫系精灵，也不是很难相处嘛！”
  花子提起精神，鼓励着自己，继续向一棵遮天蔽日的大树走去。
  密密麻麻的铁壳蛹眼泛红光，吊着一根细长的虫丝，垂落而下。
  成群结队的独角虫来回攀爬大树枝叶、数根。
  如果让得一名密集恐惧症过来，怕是当即就要晕了过去。
  “唔～”
  花子亦步亦趋地提着精灵食物靠近大树。
  “嗡嗡嗡～”
  成群结队的大针蜂蜂拥而出巢穴，挡在花子身前，抬起双针，进行警告。
  “我……我只是来送精灵食物的！”
  花子眼眶微红，心惊胆颤地放下精灵食物，缓缓向后退去。
  直至到了一个安全的地方，大针蜂群才是收回骇人的目光，接连捧起精灵食物返回巢穴。
  “其……其实也就这样嘛～～！”
  “一……一点都……都不吓人！”
  花子拍了拍自己小有规模的胸口，自吹自擂道了一声，鼓起勇气向着大甲的地盘走去。
  “括咿～”
  正在用粗大长着尖刺弯角角力的大甲顿时发现了花子这个不速之客，形似尖刺牙刷布满的大嘴一开一合，双眼锐利凌厉地看向花子。
  “我……我只是来送精灵食物！”
  花子闭着眼睛，提起一桶精灵食物，放在身前。
  “括咿～”
  几只大甲相互对视一眼，接过精灵食物之后，不等花子松气，便是想要扑向其余的精灵食物。
  “不行的！”
  花子连忙挡在精灵食物面前，双手张开：
  “这些精灵食物还要分给其他精灵，不能全部都交给你们！”
  “括咿～”
  大甲牙齿颤动，眼神凶狠，似是想要逼迫花子离开。
  但花子却是满脸认真，丝毫没有退缩的想法。
  “括咿～”
  大甲翅膀扇动，绕开花子，想要继续拿取精灵食物。
  它们也知道花子是研究所的人，自然不会想伤害她，只是在野外饿习惯了，多存一点精灵食物更能让它们安心。
  “你们要是把今天的精灵食物都拿走的话！”
  “其余精灵怎么办？！”
  花子拼命阻拦想要夺取精灵食物的大甲族群。
  “括咿～”
  领头的大甲弯角一摆，随意将得花子推倒在一旁的地上，继续向前。
  “Duang！”
  只不过还不等它多走一步，一股强大的冲击力便是随着颤抖的大角传递到整个身躯，随即令它不受控制地倒在地上。
  “花子姐，你没事吧？”
  顾宁抱起摔倒在地上的花子，紧张询问。
  “顾宁，好痛！”
  花子眼眶泛红，趴在顾宁怀里低声啜泣，仿佛是找到了依靠一般。
  “放心好了，花子姐，这群家伙，我会好好收拾它们的！”
  顾宁轻轻抱起花子，语气柔和，却似是藏着一抹冷意。
  大甲：危！！！
  “嗡～”
  “嘭！嘭！嘭！”
  顾宁周身汹涌的超能力瞬间涌出，刹那之间将得一众大甲身形完全控制，猛地转动它们的身形，往地上重重戳去，来回敲击。
  直至每只大甲的两根尖角都被完完全全扎进土里，顾宁才是冷冷地说道：
  “都给我倒立反省三个小时！”
  “哪个家伙要是擅自解开这个姿势，我就让你挂到明天早上！”
  一众倒立的大甲眼神惊惧地看着顾宁，却也不敢反驳什么，只得乖乖倒立。
  顾宁抱着花子，用超能力继续操控精灵食物，继续下一个生活地域的分发。
  “顾宁，你好厉害！”
  “居然还是超能力者！”
  花子缩在顾宁怀里，眼神似在闪闪发光，没想到自己半路捡来的年轻人居然这么厉害！
  “哦？那我未来会符合花子姐的择偶选择吗？”
  顾宁扬着笑意，低头看向花子，语气揶揄。
  择偶选择！！！
  “你不要和我开玩笑了啦！”花子羞红着脸，拍了拍顾宁。
  哪有认识这么几天，就迫不及待告白的啊！
  “我没有和花子姐开玩笑！”
  “从我第一眼见到你开始，就已经喜欢上你了！”
  顾宁的目光清澈而热烈，纯粹而又真诚。
  花子有些愣住了神，半晌才是吞吞吐吐地道：
  “太快了一些！”
  “我们可以先慢慢相处的！”
  “说不定你多了解我一点，就不喜欢我了！”
  顾宁摇了摇头，眼神坚决：“我一定会永远喜欢花子姐的！”
  听得如此直白而又炽烈的告白，花子脸颊以肉眼可见的速度变得红润，呼吸急促，久久才是平复下来。
  “如果……如果真的是这样的话！”
  “那我们可以先试着交往交往！”
  花子声音细若蚊蝇，却是被顾宁尽收耳底。
  “太好了！花子姐！”
  顾宁面容欣喜，抱着花子快速转圈。
  “你慢点啦！”
  “只是说先试着可以交往嘛！”
  花子紧紧趴在顾宁怀里，羞赧地低声细语。
  “我不管！”
  “反正花子姐答应了！那就是我的女朋友了！”
  “你怎么这样嘛！”
  对于顾宁的耍无赖样子，花子有些羞恼地嘟起嘴，却是被低头的顾宁吻了上去。
  花子瞳孔瞪大，忙是想要拒绝，但手脚身躯却是逐渐变得无力，最终闭上眼睛，迎合顾宁的亲吻节奏。
  许久，唇分。
  花子羞恼地擦擦嘴，瞪着顾宁：
  “下次不能再偷偷亲我！”
  顾宁佯装思索片刻，随即恍然大悟：
  “所以花子姐的意思是以后可以光明正大地亲，对吗？”
  诶诶诶！
  我哪有！
  花子很想反驳，只不过思维都是被刚才这一突如其来的亲吻给直接打断。
  “反正你不能偷偷搞偷袭！”
  花子气乎乎地双手抱胸，撇过脑袋。
  “花子姐，你是说这样吗？”
  顾宁悄无声息地从后抱住花子，在其滑嫩的脸上，重重地亲了一口，随即迅速跑开。
  “顾！宁！”
  “你这个坏家伙！”
  花子气急地提着空桶，向着顾宁追赶而去。
  ……
  专注研究的大木博士并不知道自己刚刚聘请的两个助手已然是热火朝天地谈上了恋爱。
  时间一天一天地流逝而去，顾宁和花子的感情亦是逐渐升温。
  又是一日。
  在给所内精灵喂食好一天所需的精灵食物。
  花子依偎在顾宁怀中，躺在花丛之间，静静享受着二人独处的恋爱时光。
  顾宁望着晴空万里的蓝天，眼神深邃，有些犹豫。
  雪拉比已经告诉他，对于时间线的时空波纹能量已经快要完全掌握熟练。
  这也就意味着，他可以回到原来的时空了。
  但是……花子呢？
  要留下对方一个人在这里吗？
  “阿宁，你在想什么？这两天似乎都是心思很重的样子？”
  花子轻轻抚摸顾宁的胸膛，柔声询问。
  心思细腻的她早已发现顾宁的不对劲之处。
  “花子姐，你还记得，我们最开始相遇的那天吗？”
  “¨」当然记得，你还把我的自行车弄坏了！”
  花子一脸笑容，甜蜜地说道。
  “那你还记得我说，怎么认识你的吗？”
  顾宁抱住花子的右手再度紧了紧。
  “认识……不过，不是现在？”
  “所以，阿宁是来自未来？还是过去？”
  花子笑嘻嘻地抬起脑袋，却是看到顾宁神情之上并没有一丝一毫的玩笑样子，内心不禁沉了下来，笑容有些勉强：
  “阿宁，你不是和我开玩笑的吧？对吧？”
  看着花子眼里的期待和难以置信，顾宁沉默片刻，叹道：
  “抱歉花子姐！我的确是因为一些缘故，从未来来到了现在。”
  未来来到了现在？
  花子愣愣地看着顾宁，笑容勉强地摇了摇头，似是不怎么相信。
  “阿宁，你是在和我开玩笑对吗？”
  “你怎么可能是来自未来呢？”
  “你要是来自未来，那我……我该怎么办呢？”
  花子有些语无伦次，双手摆动，泪水却是不自觉地流出。
  顾宁双手捧住花子的脸，轻轻抹去她的眼泪，柔声道：“因为我在未来也遇到了花子姐，也爱上了对方，也和她在一起。”
  未来也遇到了我？
  那她不是已经变老了吗？
  花子将脑袋埋进膝盖，不想再听见什么自己不愿意听到的东西。
  “花子姐，不管是现在，还是未来的你，我都依然爱着你！”
  “无关是否年轻！”
  顾宁紧紧抱着花子，凝声承诺，语气坚定。
  “可……可我……未来怎么遇到你呢？”
  花子抬起眼睛红肿的脑袋，一脸伤心。
  她根本不知道未来的顾宁在哪里，又怎么遇到对方呢？
  “花子姐，我会出现在真新镇，我保证！”
  这是正常的时间线发展，即便现在顾宁的覆灭还没有来到真新镇，但是未来的走向只要不进行人为改变的话，依旧如此。
  花子低头，沉默不语，怔怔地看着纯白花丛。
  “如果未来还能遇到阿宁的话……”
  “那么，阿宁还会不会记住我呢？”
  花子呼出一口气，眼神变得坚定。
  “花子姐，你这是干(好李赵)什么？”
  “如果未来真能等到和阿宁的重逢，那我希望阿宁你永远不要忘记我！”
  花子解开绑住辫子的发带，声音微微抖颤。
  顾宁叹了口气，他知道花子的想法是什么，但也不可能拒绝她。
  ……
  日落天西，霞光漫天。
  泛红花丛，随风飘扬。
  花子满脸羞赧之意，趴在顾宁怀里，眼神柔情似水：
  “如果阿宁我们真要等到未来再相遇的话，那我会一直等着阿宁。”
  “阿宁，你千万不要忘记我。”
  顾宁轻抚过花子脸颊，静静抱着对方，声音平和而又坚定：
  “花子姐，未来的我们一定会重新相遇。”
  “那我就一直等着你！”
  “一年两年，又或者是五年十年！”
  花子将脑袋贴在顾宁胸膛，静静诉说。
  顾宁抬起手掌，言词恳切：“那我发誓，骗人就是土狼犬！”
  “哼！你到时候‘汪汪汪’地叫几声，那不就是了！”
  花子皱起鼻子，娇哼道：
  “要是等你以后再想了的话，你最好给我学‘汪汪汪’的叫，不然想都别想！”
  顾宁凑到花子耳畔，热息呼吐：“以后？那现在呢？”
  花子抓着顾宁胸口，满脸羞红低下脑袋：
  “现在当然不算啦！只要阿宁想的话，那怎么样都是可以的！”
  片片花叶再度纷飞。
  ……
  即便雪拉比已经完全掌握如今时空的波纹，顾宁也是一拖再拖，想要继续与花子再多处一段时间。
  直到一天，大木博士脸上神情略带忧虑地叫来两人。
  “我想要拜托你们一件事情！”
  大木博士即便最开始不知道两人的情况，但终归曾经是观察入微的训练家，也是发现了一些苗头。
  只不过对于所谓的“办公室恋情”，他倒是开明得很，并不在意列。
  而眼下的话，顾宁和花子的恋人关系倒是正好合适帮他个忙.
第118章 收养孩子？回归时间线！雪拉比入队！
  “大木博士，你有什么需要我们帮忙的吗？”
  花子凑在顾宁身边，有些好奇地问道。
  趁着顾宁还没有离开，这段时间，花子对于顾宁基本是黏人得紧。
  “我想……请你们帮我的朋友收养一个孩子！”.
  大木犹豫再三，咬牙说道。
  收养一个孩子？
  顾宁心头划过一丝明悟。
  难不成这个孩子就是小智？
  “虽然是非常突兀的请求，但是这个孩子是我那位朋友的唯一后代。”
  “受限于我自身的影响力，无法光明正大地进行收养！”
  大木博士沉重地叹了口气。
  如果他没有成为精灵博士的话，收养这个孩子当然没有什么关系。
  只不过现在的话……
  一来影响不好，二来他的家里人也不愿意收养。
  一来二去之下，对于这个孩子未来的成长反倒不好。
  不如替他寻找一户新婚夫妇或者恋人。
  “当然！”
  “相关抚养的资金以及未来可能踏上训练家道路所需用到的消耗，我都会帮我朋友进行出资。”
  “实在是万分感谢！”
  大木博士双手合十，面露哀求之意。
  顾宁、花子面面相觑，沉默无言。
  花子看了一眼顾宁，顾宁点了点头，随即微微叹气，面露难色：
  “大木博士，并不是我们不愿意帮你！”
  “你应该知道雪拉比吧？”
  大木博士皱了皱眉，他有些不太理解顾宁的意思。
  收养孩子和雪拉比有什么联系？
  大木博士点了点头道：“雪拉比是传说中的精灵，被誉为‘森林之神’，我当然知晓。”
  “那你也应该知道雪拉比拥有带人穿越时空的能力吧？”
  顾宁眼神平静，像是在叙说一件平平无奇的事情一样。
  带人穿越时空？
  大木博士自然知道雪拉比的这种能力，甚至在他年幼的时候就遇到过，甚至碰到了未来的小智。
  只不过顾宁这番话的意思是？
  顾宁略有深意地看了一眼大木博士，拍了拍腰间的GS球，雪拉比化作翠绿光芒现身，坐在了顾宁的肩膀上。
  “GS球！雪拉比！是你！”
  大木博士瞳孔猛地放缩，失声惊道。
  当年那个救了自己的人，就是眼前的顾宁？
  “大木博士认识我？”
  顾宁笑容玩味。
  大木博士如果真记得他的话，那么只有在［雪拉比穿梭时空的相遇］之中，对方见到了自己的存在。
  “不认识不认识！”
  大木博士连忙摇了摇头。
  那只雪拉比可是告诉自己，不能向旁人透357露关于过去的事情，很有可能会造成原定时间线的奇怪变化，从而改变历史。
  毕竟南美洲亚马逊河流域热带雨林当中的一只蝴蝶，轻轻扇动翅膀，便很有可能在两周后引起北美洲阿迈瑞肯的一场龙卷风。
  “大木博士，实不相瞒，我是和雪拉比误入过去时间线的未来旅人。”
  “所以想要收养那个孩子的话，对于花子来说并不公平。”
  顾宁没有继续深究的意思。
  无论是后来的花子，还是现在的大木博士，似乎都是不想透露出相关事宜，防止影响到未来的走向。
  大木博士神情凝重，或者说眼神茫然至极。
  那么自己经历的过去记忆当中，小智是怎么被花子收养的呢？
  “当然！”
  “收养的话也不是不行！”
  顾宁话锋一转，面容哀悼地说道：
  “只不过花子一个女孩子家家，既要承担未婚先孕的压力，又很可能要独自抚养这孩子长大。”
  “这中间的一切问题和压力都实在是太大太大了！”
  花子懂事地挤出两滴眼泪，趴在顾宁怀里，似是担心自己未来收养孩子之后，所要面对的压力。
  大木博士嘴角微抽。
  他以前在玉虹大学任职老师之时，怎么没发现花子还有这样性格的一面？
  难不成都是被顾宁给带坏了不成？
  “说吧，你们怎么样才愿意收养这个孩子？”
  “得加钱！”×2
  两道异口同声的声音近乎同时响起。
  生活一切的烦恼大部分都是在于没有钱，有钱的话即便是领养一个孩子，也能够做到轻松写意。
  半小时后。
  签订一系列不平等条约的大木博士生无可恋地靠在躺椅上。
  很难想象他只是帮助自己好朋友收养孩子，自己还需要付出真新镇一套庭院别墅+每年七位数精灵币+承担孩子长大后的教育、生活、学习等等各种各样的费用。
  “花子姐，有了这笔钱的话，你就不需要再费心劳力进行工作了！”
  顾宁捧着花子的柔软小手，笑容温暖。
  原本他还打算自己掏出一笔钱留给花子，没想到大木博士早就准备好了小智的抚养费，那自然是有便宜不占是王八蛋。
  “放心好了，阿宁，我会一直等着你！”
  花子俏脸微红，低下脑袋。
  既然未来的自己仍旧与顾宁所相遇，那她自然不会后悔做出这个选择。
  大木博士面无表情地看着面前恋人依依惜别的场景。
  感动吗？不感动！
  他只是可怜自己的小钱钱！
  在顾宁、花子两人与大木博士签订一系列的不平等条约之后，还在嗷嗷待哺时期的小智便是于次日由一位女子送了过来。
  “这孩子有什么名字吗？”
  顾宁伸出手指逗弄着花子怀里的婴儿，漫不经心地问道。
  “没有。”女子看了一眼大木，随即摇了摇头。
  “那不如叫作小智如何？”
  “希望这孩子未来能够有着大智慧？”
  顾宁抱起婴儿，微微一笑。
  婴儿欢喜地伸出小手想要去抓顾宁的脸颊。
  一副“父慈子孝”的场景。
  “可以。”
  大木博士深深地看了一眼顾宁，没有拒绝他的这个建议。
  如果说此前他对顾宁来自未来只相信了九成九的话，那现在已经是完全相信了这件事！
  毕竟在精灵世界语言的发音里面，“小智”和“傻东西”可是很相似的，基本上没有什么抚摸会给孩子取这个名字。
  顾宁如此说话，想来未来是认识小智，又或许还认识了自己？
  “小智～小智！”
  花子靠在顾宁身边，伸手轻轻逗弄着小智，一脸甜蜜的笑容：
  “那你现在也是有爸爸妈妈了！”
  “以后的话，一定要和爸爸一样，成为一位强大的训练家啊！”
  顾宁搂着花子，抱着小智，乍看起来倒确实是像一家三口无疑。
  ……
  日子一天天过去。
  即便是一直和顾宁如胶似漆的花子也愈来愈有种急迫的心情，仿佛下一秒顾宁就会离开，她更希望也更为渴求地想在身上留下关于顾宁的痕迹。
  “啦哔～”
  阿宁，我们应该离开了！
  雪拉比悄悄凑到顾宁耳边提醒道。
  不是同一时间线的人，身上是存在着不同的时空波纹，一旦待下去的时间过久，就会被现在的时空所同化，直至在较长一段时间之内都无法再进行时空穿梭。
  “时间到了吗？”
  顾宁坐在沙发上，看着正教着小智走路的花子，默默叹了口气。
  “花子！”
  顾宁起身看着花子，眼神有些哀伤，语气犹豫：
  “我大概要离开了。”
  花子抬头扬起的笑容僵住，轻轻捋了捋秀发，强颜欢笑道：
  “我知道会有这么一天的。”
  “阿宁，回到你原来的时间线上去吧！”
  “未来的花子依旧会在那里等候着你！”
  顾宁紧紧抱了抱花子，贪婪地留恋着她的味道。
  花子深呼吸一口气，颇为不舍地推开顾宁，声音颤抖：
  “走吧！”
  “只不过是过去一眨眼的时间而已！”
  “我们终将重逢！”
  站立不稳的小智搭着花子，向着缓缓退后的顾宁伸出小手，似在挽留。
  “雪拉比，我们走吧！”
  顾宁轻呼一口气，低声吩咐。
  雪拉比微微点头，将得小手搭在顾宁肩膀，整个身形顿时散发出一阵幻彩薄雾能量，尽数笼罩而下。
  ‘如果未来提前相遇的话，请不要告诉顾宁关于你们过去的事情，那很有可能影响到未来的事件走向。’
  雪拉比的心灵感应声音悄悄响起在花子的心底。
  花子紧紧捂住嘴巴，眼睁睁看着自己的恋人消失于一阵虚幻的能量薄雾之中，无力地坐在了草坪之上，低声啜泣。
  “妈妈～爸爸～”
  小智蹒跚学步(ciee)地走来，奋力想要拭去花子眼底流落的泪水。
  “小智，我们一定会再见到爸爸的！”
  花子摸着小智的脑袋，似是期许似是肯定地说道。
  ……
  ……
  栎树林祠堂高空。
  一阵略显虚幻的能量光芒闪过，顾宁和雪拉比的身形重新浮现。
  “雪拉比，带我去一趟真新镇。”
  顾宁一把抓住雪拉比的小手，面容急切。
  “啦哔～”
  明白！
  雪拉比郑重地点点头，他自然是知晓现在这个状态的顾宁对于见到花子的心情有多么迫切。
  雪拉比小手拂过空气，一道泛着淡蓝微光的方形门户突兀出现。
  顾宁没有丝毫犹豫，跨了进去。
  下一秒，眼前便是迅速一阵变幻，等到重新变得清晰之时，熟悉的二层别墅庭院出现在面前。
  穿着粉红碎花长裙的花子正举着洒水壶，哼着小曲，浇着院子里的花花草草。
  “花子姐！”
  “诶！阿宁！你什么时候回来的！”
  花子惊喜地转过身，直接抛下水壶，拥入顾宁温暖的怀抱之中。
  “花子姐，我好想你！”
  顾宁搭在花子的肩膀，低声念道。
  “想花子姐的话，就回家看看嘛！我一直都在家里的！”
  花子抱着顾宁，拍了拍他的后背，像是哄小孩一般地轻声安慰。
  “花子姐，你还记得我们初见的场景吗？”
  “当然记得！那时候你的父母——”
  “我说的是，你的自行车被撞坏的那次！”
  顾宁强硬地打断花子想要继续说下去的意思，注视着她满是笑意的眼神说道。
  “你……你都知道了？”
  花子怔怔地看着顾宁，声音却是带上了一些哭腔。
  对于顾宁而言，只不过是刹那间的转变；
  但是于花子而言，那确实是十数年如一日的等待。
  直到蓝普尔其那夜，顾宁再也没有掩饰他的爱恋。
  “抱歉，花子姐，让你等了那么多年！”
  顾宁眼神歉疚不已。
  “这本来就是我们的承诺，不是吗？”
  花子捧着顾宁的脸，轻轻摇了摇头，语气满是认真：
  “我应该庆幸，我依旧没有错过你！”
  顾宁不言，只是紧紧抱着花子不放。
  “对了！”
  花子似是想起了什么一样，连忙拽着顾宁回到了卧室，在衣橱当中一通翻找，寻到了一件白色连衣裙。
  “怎么样，和以前是不是一模一样？”
  花子毫不避讳地当着顾宁的面换了上去，顺带将头发梳成麻花辫，一脸期待又有些紧张地问道。
  “好看！比以前还好看！”
  顾宁抱着花子，如实道来。
  曾经略显青涩的热恋少女，如今已经是完全变成人妻感满满的温婉熟妇形象。
  “哼！你就会挑些好听的说给我！”
  “那你以前怎么不跟我这么说！”
  花子高兴地昂起脑袋，娇哼一声，心中却是甜蜜无比。
  至少自己对于顾宁的吸引力仍未消退。
  “因为我说得都是事实！”
  “说得这么好听？那就奖励奖励你吧！”
  花子抱着顾宁，一个翻滚，顺势躺在了床上。
  “你这家伙在外面溜达了那么久，应该还有精力吧？”
  花子圆润紧致的双腿刹时夹住顾宁的腰腹，略是挑衅地问道。
  面对这种挑战，顾宁自然是不会有一丝退缩，当即就是迎了上去。
  ……
  日上三竿。
  “你这坏家伙，快点走吧！”
  “真不知道哪个女人能够受得了你！”
  浑身无力的花子推搡着顾宁，奋力将其“赶”出家门。
  再顾宁他待下去的话，她怕是又要遭很长一段时间的罪了。
  顾宁无奈地摸了摸鼻子，也是唤出雪拉比，重新回去栎树林祠堂。
  “啦哔～”
  终于解决了！
  雪拉比浑身倍感疲倦，毫无形象地躺在神龛之上。
  “那个……雪拉比，你有没有打算跟我一起出发旅行？”
  主要事情都解决了的顾宁，也是将目光放在了雪拉比这只传说精灵身上。
  旅行？
  雪拉比一个仰卧起坐，坐直了身体。
  “啦哔～”
  就是跟训练家收服精灵一样吗？
  雪拉比飞起，坐在顾宁肩膀问道。
  “算是吧？”
  “如果你喜欢的话可以回到精灵球，也可以选择待在外面。”
  顾宁举起GS球晃了晃。
  “啦哔～”
  可我只想吃饭！
  雪拉比摸着自己干瘪瘪的肚子，苦恼不已。
  待在GS球里面沉睡这么多年，它只觉得好饿好饿！
  哪怕是来了一头烤爆炸头水牛，它也能完全吞下！
  “那你平时待在GS球里，我到了饭点就出来喊你怎么样？”
  顾宁略微思索一番，想出了一个较为周全的办法。
  管饭？这个好这个好！
  雪拉比忙不迭地点点头。
  至于什么旅行不旅行的？
  它是谁？雪拉比诶！
  什么奇形怪状，诡谲瑰丽的风景没有见过？
  它现在只想过着衣来伸手饭来张口的日子！
  见得雪拉比化作一道翠绿荧光回到精灵球里面，顾宁无奈地摇了摇头。
  没想到现在收服传说精灵的步骤倒是如此简单！
  “啦哔～”
  对了，我们什么时候开饭？
  没过一秒，雪拉比便是迫不及待地钻出GS球，一脸希冀。
  “回去就开饭！”
  “保证饿不着你！”
  对于这种事情，他向来是能够保证的。
  “话说回来，以前用GS球的训练家怎么样了？”
  带着雪拉比往桧皮镇赶去的顾宁疑惑问道。
  “啦哔～”
  他收服我之后，就希望我帮助他回到过去妻子还没有死去的时间线，最终留在了那里。
  坐在顾宁肩膀上的雪拉比摊了摊手，对于人类之间的爱情它并不是太了解。
  “那最后的历史能够改变吗？”
  “啦哔～”或许吧！
  …….
第119章 昆虫徽章！双金词条！疾如旋踵！刀客！
  “咚咚～”
  桧皮镇酒店高级套房房门被敲响。
  “啪嗒啪嗒～”
  一阵急促的脚步声响起。
  头发乱糟糟的玛莉娜猛地打开门，眼眶顿时泛红，扑向~顾宁.
  “阿宁！我还以为你遇到-危险了！”
  “以为你不要我了！”
  “呜呜呜～”
  顾宁胸口衣服以肉眼可见的-速度变得湿润。
  “好了好了，我这不是回来了嘛！”
  “我的问题玛莉娜！”
  顾宁轻拍着玛莉娜的后背，柔声道歉。
  毕竟他也没想到自己只是去了一趟栎树林祠堂，就发生了时空穿梭，甚至于还见到了年轻时候的花子。
  “给嘿～”
  呦呵？活着回来了？还不赖嘛！
  藏在玛莉娜影子里的耿鬼悄悄探出脑袋，见得顾宁身上没有受伤，松了口气的同时不忘嘲讽一句。
  “皮丘～”
  阿宁～抱抱～
  端着奶瓶的皮丘亦步亦趋地晃着身形，向门口的顾宁跑来。
  后面还跟着满脸担忧的巨沼怪、快龙等一众精灵。
  毕竟像是皮丘这样新出生的精灵加入到队伍里面，还是太少见了一些。
  “皮丘有认真听玛莉娜的话吧？”
  顾宁单手抱起皮丘，乐呵呵地问道。
  “皮丘～”
  有！皮丘很听话！
  皮丘学着玛莉娜的样子，欢快地蹭了蹭顾宁的脸庞，举着奶瓶大声回道。
  “你没回来的这三天，皮丘一直都很听话。”
  稍稍舒缓情绪的玛莉娜，红着脸离开顾宁怀抱，摸了摸皮丘的脑袋说道。
  三天？
  未来和过去时间线的时间流逝速度也不一样？
  顾宁自己感觉起码在过去的时间线里呆了个把月时间。
  “多亏有你照顾，玛莉娜！”
  顾宁吻了吻玛莉娜的额头，认真道谢。
  “你可以换一种特别的感谢方式的！”
  玛莉娜红着脸，低声请求。
  特别的感谢方式？
  顾宁自然知道玛莉娜是想了，有种食髓知味的感觉。
  “没问题！保证让得玛莉娜满意！”
  顾宁将得皮丘一把扔进满脸茫然的耿鬼怀里，单手抱起羞涩的玛莉娜走进卧室。
  “皮丘～”
  阿宁！
  皮丘松开抓住奶瓶的小爪子，伸手想要挽留顾宁。
  “给嘿～”
  你还是好好喝哞哞牛奶吧！
  人类繁衍生命的事情你少管！
  耿鬼无奈地摇了摇头，一把捡回奶瓶塞回皮丘嘴里。
  ……
  半透明圆形光罩倒扣而下，仿佛如同一个超大型的温棚一般，突兀地出现在桧皮镇一条小路的尽头，两边完全看不到建筑尽头。
  “这就是桧皮道馆？”
  “怎么感觉有点像昆虫王国？”
  玛莉娜瞟到高空成群的大针蜂飞过，不禁缩在了顾宁的怀里。
  “因为这是馆主阿笔特意为一众虫系精灵打造而出的庇护所和生存区域，到处都是树木和草，完全可以说是一处森林。”
  顾宁倒是不难理解阿笔的想法。
  如此适合虫系精灵生存的环境，对于虫系精灵的实力提升以及后代繁衍，都有着极为突出的帮助。
  唯一需要考虑的可能就是后勤保障工作了。
  毕竟地盘大小是不变的，虫系精灵却是在一直提升数量。
  “哦？很了解桧皮道馆吗？”
  “你也喜欢虫系精灵？”
  两人旁边的灌木丛忽地钻出一名穿着捕虫迷彩服饰的少女，手里还拿着一个网兜。
  “我个人对于虫系精灵的感官还可以吧。”
  “或者说，只要帅气、可爱、霸气的精灵，我一向都很有好感！”
  顾宁倒也如实说来。
  他算是比较纯粹的颜值党。
  假设当初的臭泥不是异色，浑身还散发着恶臭和毒液，即便天赋再好，他大概率也是不会收服的。
  “是这样～”
  少女颇为理解地点点头，毕竟不是每个人都像她一样对虫系精灵爱得痴狂。
  “所以你今天是来挑战桧皮道馆的吗？”
  “那我总不是来参观虫系精灵博物馆吧！”
  顾宁满是无奈地摇摇头。
  阿笔自身不但是优秀的训练家，对于虫系精灵的研究也颇有造诣，发表了多篇论文，因此家底倒是颇为雄厚。
  “诶？很不错的想法嘛！”
  “回去我就考虑出售参观桧皮道馆的门票！”
  阿笔重重拍拳，对于顾宁的想法颇为赞同。
  顾宁：……
  哪来的商业鬼才？他可是一句话都没说！
  “来吧来吧！”
  “我就是桧皮道馆的馆主，阿笔。”
  “趁着我今天还没有打算出去捕虫，你们正好能够进行道馆战！”
  阿笔提着网兜，兴高采烈地走在前面，引着顾宁二人走向森林对战场地。
  明明是一个道馆训练家，看起来却和普通出发的新人训练家一样精力满满吗？
  还真是难得啊！
  不像自己只有在某些事情上才能提起兴趣！
  顾宁一脸唏嘘之色，带着玛莉娜跟了上去。
  桧皮道馆的对战场地位于森林之内，周边树木林立、灌木丛丛，似有不少虫系精灵躲在里面。
  “3vs3，挑战者可自由轮换，胜利的话，昆虫徽章就是你的了！”
  阿笔抬手晃了晃手里形似圆形七小瓢虫的徽章。
  “那么，第一个上场的精灵，圆丝蛛！”
  “咿托～”
  一直腹背青绿，嘴角尖牙深红，有着三对足的精灵稳稳落在地面。
  “快龙，这次交给你了！”
  顾宁目前的队伍当中，除开还不能战斗的皮丘，等级最低的就是快龙和乘龙。
  但相较于阿笔等级只达到Lv44的圆丝蛛，快龙在等级方面还是占据着不小的优势。
  更不要说【潜龙临渊】和【龙祠祈福】对于它实力的加成了。
  “啵呜～”
  快龙昂扬地拍了拍厚实的胸膛，来自龙族的气势压迫向着圆丝蛛磅礴袭去。
  “圆丝蛛，吐丝，缠住快龙！”
  “减少对方的活动空间！”
  即便是面对已经完全进化形态的准神，阿笔也毫不怯懦，高声指挥。
  “嘶！嘶！”
  一根根黏性极强的白色丝绳接连自圆丝蛛最终吐出，迅速附着在周边灌木、树干之上，眨眼间便是形成密密麻麻的蛛网向着快龙覆盖而去。
  “快龙，抓住丝绳！”
  “火焰拳烧它！”
  “轰～”
  快龙握紧的拳头之上迅速冒出团团燃烧的赤红烈焰将其包裹，一把将得射向自己的白色丝绳抓住。
  簇簇火星瞬时如同遇到充足的可燃物一般，疯狂地一拥而上，迅速追赶着圆丝蛛而去。
  “圆丝蛛，断掉！”
  “跃起使用飞弹针！”
  阿笔面色瞬变。
  圆丝蛛动作极快，嘴里吐丝动作瞬间一顿，借助反作用力甩起，对着快龙喷吐出道道细如牛毛的银芒飞针。
  “锵！锵！锵！”
  一连串乒乒乓乓的击落碰撞声音响起。
  快龙表面附着着深蓝能量的尾巴徐徐放下。
  “快龙，不要玩了！”
  “神速接近它！翅膀攻击！”
  一只Lv40的圆丝蛛，又没有什么吊炸天的词条效果，快龙只不过是在测试自己的实力增长罢了。
  “啵呜～”
  明白！
  快龙周身浮现一抹纯白光辉，下一秒消失原地。
  “圆丝蛛，钻入地下！”
  “砰！”
  刚刚跃起落下的圆丝蛛便被一道白光身影直接命中，撞击得倒飞而去，重重砸于一棵大树的树干之后，才是停止倒冲的趋势，缓缓落地。
  收回圆丝蛛之后的阿笔犹豫半天，才是掏出了一只铁甲蛹。
  她只当一场寻常的道馆赛，并没有想到顾宁的实力如此之强，因此并没有准备全主力的阵容。
  也是Lv40左右的铁甲蛹，只不过没有学会电网的它，根本不具备什么战斗力，只能算是一个大号的经验包，被得快龙轻松抬走。
  “飞天螳螂！”
  “虫系道馆的荣誉可就要交给你来守护了！”
  阿笔低声嘱咐一句，抛出自己的第三只精灵。
  “唦～”
  交给我吧！
  一只磨着双臂镰刀的飞天螳螂，信心十足。
  【飞天螳螂】
  【属性：虫、飞行】
  【等级：Lv.60】
  【特性：技术高手】
  【招式：剑舞、连斩、聚气、高速移动、电光一闪、影子分身……】
  【遗传招式：无】
  【词条：疾如旋踵（金）、刀客（金）】
  ……
  【疾如旋踵（金）】：身躯矫健，动作敏捷，你在小范围之内的战斗当中，速度提升50％的效果。
  【刀客（金）】：你勤学苦练、日夜不缀，于挥砍刀法之上有了卓越进步、技巧精湛。
  你的挥刀攻击威力提升60％，你无惧于精神方面的压力。
  双金词条的飞天螳螂，甚至于还有个效果方面可以说是小极品的【刀客】加成。
  “飞天螳螂，高速移动+剑舞！”
  派上自己主力精灵的阿笔明显气势更足了一些。
  “唦～”
  飞天螳螂化身一道青绿身影，环绕着快龙急速移动，周身不断浮现片片剑形能量。
  与此同时，它浑身的气势也在逐级攀升。
  “暴风，龙卷风！”
  顾宁淡若自然。
  快龙龙翼一展，随即飞入高空，仿佛模仿着飞天螳螂的动作一般，环绕场地疾速飞行。
  一道通天龙卷风暴迅速形成，而后快龙更是不断挥动翅膀，往其汇入股股青色气流。
  “唦～”
  难以继续维持高速移动状态的飞天螳螂，刀镰猛地刺入地面，稳住身形。
  “飞天螳螂，钻入地下！”
  虽说飞天螳螂没有办法学会挖洞，但是用锋锐无比的镰刀挖地，都是一样的效果。
  ··········求鲜花········
  “欻！欻！欻！”
  覆盖白芒的刀臂连连捶打地面，迅速挖出一个足以容纳飞天螳螂身形的地窟，趁着龙卷风还不足以卷走自身之际，飞天螳螂当即钻入进去。
  在对战场地中央肆虐横行的龙卷风暴不断倒卷着周围灌木林叶，却是对于地下的飞天螳螂毫无办法。
  “快龙，求雨！”
  不出来的话，对于十项全能的快龙而言，飞天螳螂只能算是靶子。
  灰蒙蒙的乌云凭空浮现，淅淅沥沥雨滴坠落而下，汇集细流，往着地窟涌去。
  “飞天螳螂，继续延伸地窟空间！”
  外面有着暴风加持威力的龙卷风，阿笔根本不打算让得飞天螳螂离开地窟。
  顾宁嘴角勾起一抹笑意，即便快龙没学会跺脚、地震这类招式，但是面对钻入地底的精灵并不是无能为力。
  毕竟这可不是游戏。
  “快龙，电磁波！顺着雨水，麻痹它！”
  阿笔闻言，脸色瞬变。
  但不等她出声指挥，一缕缕细微的金黄电弧便以肉眼无法追踪的速度，顺着地面雨水一同涌入地窟之内。
  时间一分一秒地过去，没有了能量支撑的龙卷风缓缓散去。
  地窟之内积蓄的雨水仍在激增，麻痹状态下的飞天螳螂根本无法继续挖掘地道，被得满满的雨水灌出地面。
  “轰～”
  没有丝毫手软，快龙眼疾手快，身体表面迅速覆盖一层龙型能量，恍若流星高空坠落而下。
  【玩家顾宁成功击败桧皮道馆训练家阿笔】
  ...............
  【你的精灵快龙作战英勇、智略超群，轻松击败飞天螳螂】
  【你成功复制了词条“疾如旋踵”】
  “败给你了！”
  “太无力了！”
  阿笔无奈地挠挠头，向着顾宁抛出昆虫徽章。
  她完全没想到顾宁会使用这种方式来破解飞天螳螂钻入地底的招式。
  “谬赞。”
  顾宁客气点头，收下昆虫徽章。
  “话说，桧皮道馆开展门票参观的业务，真的可以吗？”
  阿笔仍在惦记提升桧皮道馆营收的办法。
  “如果能够保证虫系精灵不出来吓人，分批设置生活区域，加上有专门隔绝的参观通道，以及专业虫系精灵知识介绍的工作人员。”
  “那应该还是会吸引部分居民过来参观的。”
  “只不过桧皮镇虽大，但终究不是什么大型城市或者旅游城市，所以客流量还是会比较少。”
  顾宁倒也没有吝啬，对着阿笔一通简略分析。
  阿笔懵懂地点点脑袋，听起来就……很复杂的样子，完全不适合她这样的大脑啊！
  ……
  走在离开桧皮道馆的路上。
  玛莉娜抱着顾宁的手臂，一脸敬佩。
  “阿宁，你懂得好多啊！”
  “其实我懂的东西还有更多，你晚上要不要尝试一下？”
  顾宁搂着玛莉娜的腰，低声轻语。
  “讨厌！你坏死了啦！”
  玛莉娜羞红着脸，锤了锤顾宁的胸口。
  哪有大白天，还是大庭广众之下，跟她这个女孩子谈这些的啊！
  “对了，阿宁，听说桧皮镇附近的叶之镇要举办‘精灵交换大会’！”
  “我们要不要也去参加一下？”
  玛莉娜想起今天陪着顾宁赶往桧皮道馆之时，偶然听到路人谈到的内容。
  精灵交换大会？
  顾宁摇了摇头。
  先不谈他身上的精灵天赋出众，战力不俗。
  光是他对于收服精灵的理念，就不支持他会去擅自交换自己的精灵。
  “为什么呢？”
  “精灵交换大会在城都不少地区还是颇为受欢迎的！”
  玛莉娜有些不太理解顾宁的想法。
  “因为和自己每一只精灵的相遇，我都觉得是一种难得的缘分。”
  “我在一个合适的地点，合适的时机，遇到了合适的它，并且我动了收服它的念头，而最终它也成功被我收服！”
  “这一切难道不是很机缘巧合吗？”
  “它们都像是我的家人伙伴，哪有将自己家人伙伴拿去交换的道理！”
  对于其他人交不交换精灵，顾宁管不着，但是他自己的话是极为抵制这种活动的。
  除非有一天，他的精灵不愿意跟着他，想要离开他，那顾宁自然是会放手。
  亦或者像是小光的泳圈鼬和小智的双尾怪手，双方既是朋友，又是有着不一样的想法，故而可以进行交换。
  “好像是这样哦！”
  玛莉娜想了想，要是把自己的小锯鳄、小小象或者呆呆兽交换出去，她也会很伤心的。
  “那我们不去了？”
  “不！要去！”
  “诶！”
  玛莉娜瞪大眼睛，怎么想法能变这么快的啊！
  顾宁轻笑着揉了揉玛莉娜的头，他自然不会说那里很可能出现一只词条极为恐怖的精灵川.
第120章 精灵交换大会！红色词条果神！水之都奥多马雷？！
  叶之镇。
  高楼林立，道路纵横。
  明明是一座位于海边的城镇，单从外表来看，倒更像是一座发达城市。
  “有没有人愿意和我的铁甲蛹交换？”
  “我的咕咕很厉害的，有没有人来交换？”
  “能够驼人载物的惊角鹿哟！有没有感兴趣的？”.
  ……
  叶之镇大型广场之内，充斥着各色各样形如商贩叫卖的声音。
  顾宁抱着皮丘，与玛莉娜站在广场一角，眼神平静地看着这一幕。
  将自己收服并且朝夕相处的精灵和一个陌生人进行交换，在顾宁眼里，其实与精灵盗猎者并无太多差别。
  甚至于远不如他彩虹火箭队集团现在开展的“陪同收服精灵服务”。
  好歹还是当面让被收服的精灵选择，是否愿意成为新人训练家的精灵。
  “感觉他们好像是在贩卖精灵的样子？”
  玛莉娜抱住怀里的小锯鳄，心中蓦地冒出这个念头。
  “不，是交换。”
  “至少明面上是这样规定的。”
  顾宁摇了摇头，对着玛莉娜的遣词用句进行纠正。
  正如他提出的“陪同收服精灵服务”不也正是合规性的“盗猎精灵贩卖”吗？
  只不过因为中间步骤操作变了，从原先利用高科技大范围捕捉贩卖精灵，变成了帮助新人训练家利用精灵战斗收服精灵，自然就适用精灵联盟的法律法规了。
  “你好，我叫阿德，请问有兴趣和我进行精灵交换吗？”
  “它是一只果然翁，非常可爱。”
  一名黑发少年，有些犹豫地凑到顾宁二人身边，看着玛莉娜怀里的小锯鳄，眼神羡慕。
  “抱歉，小锯鳄是我的伙伴，我不会将它交换给别人的！”
  玛莉娜摇了摇头，直接拒绝。
  对于“三五七”顾宁之前的一番话，她已然是听进了心里，并且极为认可。
  自己和精灵的相遇本来就是一场缘分，不能随意地将其丢弃。
  “好……好吧！”
  阿德有些失落，看了一眼顾宁怀里的皮丘，眼神微动，还是没有说出口。
  皮丘虽然稀少了一点，但是进化的皮卡丘却是满大街都是，和路边的野狗一样多。
  即便他想交换精灵，也没有这样的想法。
  顾宁：？？？
  “你想交换精灵的原因是什么？”
  “因为果然翁太弱？”
  顾宁眼神扫向阿德，眼露深究之意。
  “是……是这样的。”
  “因为果然翁太弱，而且我想成为一名精灵训练家的缘故，所以才想要交换别的精灵。”
  阿德眼神懊悔地看了一眼自己手中的精灵球。
  早知道果然翁这么弱的话，当初选择初始精灵的时候，他就不会选择它了。
  顾宁眼神深邃，莫名看着阿德。
  虽说出了Z招式和极巨招式外，果然翁与拳海参是唯二不能主动使用物理招式和特殊招式造成伤害的精灵。
  但——
  有利有弊。
  忍耐力超强的果然翁拥有可怕的生命力和体力，并且掌握了不少反击、保护、恢复类的招式。
  在整个队伍当中，都是能够起到很大作用的。
  甚至于阿德这只果然翁更是不一般，天赋超然。
  多次挡下皮神招式暂且不表，在未来的某天果然翁居然是正面挡下了骑拉帝纳的影子球。
  骑拉帝纳是谁？
  反转世界的掌控者！
  即便是短暂地被胡帕所控制，其自身实力基础就摆在那里。
  饶是如此，依旧打不穿果然翁的镜面反射。
  “果神”之名，因此而生。
  “能让我看一眼果然翁吗？”
  “或许我有办法帮你解决这个问题。”
  顾宁面容带笑，让人颇有好感，阿德微微点头放出自己的果然翁。
  “嗦纳斯～”
  一只通体天蓝，有着短小黑色尾巴的精灵，单手放在额头，眯眼高喊一声。
  【果然翁】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.40】
  【特性：踩影】
  【招式：双倍奉还、镜面反射、神秘守护、同命、瞬间失忆、再来一次……】
  【遗传招式：无】
  【词条：忍无可忍（红）】
  ……
  【忍无可忍（红）】：你身体的忍耐力、抗击打能力、生命力、防御力已经超出寻常生物的位格。
  你所受到的伤害降低50％。
  当你持续进行忍耐时，身体防御效果呈指线趋势上升，直至完全反击对手的攻击。
  代价：过度超频使用的话，你在短时间内会出现脱力的现象，脱力时间随身体负荷上限的提升而延长。
  一个略微有点负面效果的红色词条。
  但依旧不能改变其体现出来的强大感。
  ［直至完全反击对手的攻击］，伟大无需多言。
  毕竟顾宁碰到的几个彩色词条效果方面，也是有着司职力量攻击的限制。
  “你真的想要将果然翁进行交换吗？”
  顾宁伸出手掌，轻轻抚摸果然翁的脑袋。
  由于【神圣之躯】、【超能之主】的作用，果然翁对于顾宁的抚摸倒是并不反感，甚至因为顾宁不错的按摩技术，舒服得眯起眼睛。
  “是的。”
  “我想成为一名正式的精灵训练家，前往各地挑战道馆，参加大赛。”
  “但是果然翁办不到！”
  阿德低头看了一眼果然翁，眼神仿佛下定了决心，随即重重点头。
  “你不会后悔吗？”
  “或许果然翁的强大之处，你并没有发现呢？”
  顾宁看到果然翁眼底闪过的一丝悲凉之色，仍旧出声问道。
  如果精灵不喜欢、不认可自己训练家的话，早就不听命令，甚至于连夜钻出精灵球逃跑了。
  毫无疑问，对于阿德，果然翁还是心存期待的认可的。
  “不后悔！”
  即便是当着果然翁的面，阿德也是坚定地回道。
  “我明白了。”
  “不过交换精灵我做不到，我可以个人出资让得彩虹火箭队集团公司帮你完成第二档‘陪同收服精灵服务’业务。”
  “而果然翁则算是你交由我来进行照顾，如何？”
  顾宁思索片刻，提出一个较为折中的处理方法。
  毕竟哪怕是没多少战力的皮丘，他也不会进行交换。
  “当然可以！”
  阿德欣喜地点点头。
  彩虹火箭队集团公司的“陪同收服精灵服务”，他可是早有耳闻！
  第二档的价格更是让得不少普通民众高不可攀。
  毕竟那一档服务里面还包括着诸如御三家、卡蒂狗、伊布这类较为稀少的精灵。
  见得阿德同意，顾宁更是直接通知叶之镇的分部员工，当场过来办理业务并签订合同。
  而果然翁也是作为被托付的精灵，直接划归到顾宁名下。
  其实也与“精灵盗猎贩卖”并无什么太大差别，但是换了个名义，多走了些步骤，便不犯法了。
  “果然翁，你会感到伤心吗？”
  见得果然翁怔怔地看着自己那兴高采烈离开的训练家，顾宁半蹲下身子问道。
  “嗦纳斯～”
  我不知道，可能会有一点吧。
  果然翁语气低沉，神情平淡，看不出伤心之意，也看不出什么留恋。
  “那你想证明一下自己吗？”
  “当然，不是证明给自己的那位训练家看！”
  “而是证明，果然翁并不弱！”
  “即便是在道馆战、联盟大会以及更强对手出没的天王战、世界锦标赛，果然翁依旧能够发挥出自己的力量！”
  顾宁摸了摸果然翁光滑的脑袋，面容平和，笑容温暖，却是充满着一股令人信服的力量。
  证明自己？
  果然翁愣愣地转过脑袋，似是不太相信顾宁口中所说的话。
  它是谁？果然翁！
  没有办法学会那些攻击类的招式，面对其他训练家的精灵只能是被动挨打，怎么可能证明自己呢？
  “你要相信自己！”
  “你很强！你可以！”
  “即便是防守反击，也仍然是一种强大的战术！”
  “如果对手攻向你的伤害只有一的话，那你反击给对手的攻击伤害达到二，那不是就有机会打败对手了吗？”
  顾宁看向果然翁的眼神充满鼓励，丝毫不带一丝怀疑之意。
  能够挡得住骑拉帝纳攻击的果神，怎么可能是没用的废物？
  没有废物的精灵，只有废物的训练家！
  （不以强喜、不以弱悲的音箱蟀侠除外。）
  系统，给我加……给我复制词条！
  “所以，要不要试着成为我的精灵？”
  “兴许你还没有完全发挥自己的潜力呢？”
  顾宁从腰间掏出一枚高级球，移向果然翁。
  “嗦纳斯～”
  我真的可以吗？
  果然翁眼神复杂地看向精灵球。
  自出生到现在，种种的经历都在告诉它：它很弱！很没用！除了能挨一大顿毒打，什么都办不到！
  “当然可以！”
  “如果有一天，你觉得我骗了你的话，随时可以趁我不注意，偷偷跑掉嘛！”
  “精灵也有选择训练家的权利！”
  顾宁轻轻点头，神态自若，声若流溪，缓缓拂过果然翁敏感的心灵。
  “嗦纳斯～”
  好！我想……我也想证明自己！
  果然翁也可以非常厉害！
  果然翁目露希冀，重重点头，毫不犹豫点开顾宁手中精灵球的按钮，化为一道蓝光遁入其中，没有丝毫晃动特征便显示已经收服成功。
  顾宁略微思索一番之后，也是将得化石翼龙暂时传送至大木研究所。
  “记得和巨钳螳螂一起与大木博士的快龙进行切磋！”
  精灵球微微晃动，化石翼龙示意自己明白..........
  继适应体内能量的MEGA巨钳螳螂、冬眠入睡的卡比兽之后，远古化石翼龙也暂时回到了大木研究所。
  “果然翁，真的可以吗？”
  玛莉娜抱着小锯鳄，眼底有些担心。
  毕竟无论是训练家，还是普通民众，对于果然翁的战力看法都极为一般。
  一只无法主动进行攻击的精灵，怎么可能有多强呢？
  “会的。”
  “我会让果然翁得以在日后的白银大会以及其他比赛之中证明！”
  顾宁握着手中的精灵球，眼神认真，坚决无比。
  这是他对于自己精灵的承诺。
  ……
  叶之镇，精灵中心。
  “大木博士，化石翼龙应该到了研究所。”
  “顺带帮我照顾一下吧？”
  顾宁笑着对屏幕里的大木博士挥了挥手。
  即便大木博士明明已经在过去见过自己，但不知道是不是怕影响到未来的进程，却是始终没有对自己表露出一点信息。
  “那只远古化石翼龙？！”
  原本看到顾宁还有些吹胡子瞪眼的大木博士，听到这话，猛地将脸贴到了屏幕，满是期待。
  化石翼龙复活的数量本就不多，而能够像顾宁这只化石翼龙出现返祖现象，那更是一只都没有！
  之前顾宁待在真新镇的时候，他可是求了好几天，都没有让顾宁松口。
  这下，总算是有了合适的研究机会。
  “博士，化石翼龙的脾气可不是很好，你自己可得注意点！”
  “放心好了！你的那只巨钳螳螂待在后院，没有什么精灵敢造反的！”
  大木博士不在意地摆了摆手。
  自从顾宁的MEGA巨钳螳螂由于需要吸收暴涨的超级进化能量，原本偶尔还需要维持维持秩序的快龙基本已经可以退休了。
  小智的妙蛙花负责一切大小事情纠纷，而比较麻烦的事情则会由顾宁巨钳螳螂亲自出面，和研究所内的精灵好好进行“交流交流”。
  “铃～”
  研究所内的另一个可视电话响起，来者是一脸急切的小智。
  “大木博士！”
  “请把我的水箭龟传送过来！”
  “奥多马雷一年一度的水上竞赛过两天就要开始了！”
  大木博士起身离开研究所，向着庭院走去：“那我先去后院叫一下水箭龟！”
  只剩下……
  “阿宁！”
  “你现在到哪里了？”
  “我可是已经拿到飞翼徽章和昆虫徽章喽！”
  看向对面屏幕显示的帅脸，小智兴奋至极，不经意地张开自己的外套，上面别着两枚徽章。
  顾宁：……
  小智从城都地区出发的时间比他早了不少，结果现在进程却跟他是差不多？
  可想而知中间到底是走了多少冤枉路！
  跟着他的小刚小霞委实是有些遭难。
  “你也已经拿到两枚徽章了啊！”
  看得顾宁手指夹着的物件，小智略显尴4.4尬地降低音调。
  毕竟他是知道顾宁在结束石英大会之后，还去了一趟橘子群岛。
  “对了，阿宁，你要不要来一趟奥多马雷！”
  “这里可是被称作‘世界上最美丽的城市’！”
  “还有即将举行的精灵水上竞赛哦！”
  小智瞬间将得脑中的尴尬抛掉，热情地邀请顾宁一起前往奥多马雷。
  水之都奥多马雷吗？
  ［水都的守护神拉帝亚斯与拉帝欧斯］
  那里存在着两只守护［心之水滴］的拉帝欧斯、拉帝亚斯。
  那只拉帝亚斯好像还拥有能够幻化成卡侬的能力。
  此外的话，世界排名第一的怪盗姐妹桑娜、莉安两女似乎也长得不错的样子，倒也可以看看有没有机会。
  顾宁一番思索之后也是下定了决心，笑着对小智道：
  “我这两天会去一趟奥多马雷欣赏欣赏的！”
  “嘿嘿！那你到时就看好我在水上竞赛的表现吧！”
  小智笑着比划了一个大拇指。
  ……
  “所以暂时要改变旅程，前往水都了吗？”
  见着顾宁挂断电话，玛莉娜破有些期待地出声问道。
  对于她这样的城都地区民众而言，水之都奥多马雷的名气同样极大。
  “训练家的计划总是会赶不上变化的嘛！”
  “等你日后如果自己踏上旅程的话，也会偶尔进行计划的更改。”
  顾宁摊了摊手，并不意外。
  总是会有这样那样的问题出现，影响到原定计划。
  “况且水之都奥多马雷的风景也是极为不错，也能够算作我们旅行之余的调味剂了。”
  玛莉娜自是没有反对的意思。
  作为女孩子的她，对于异地旅行风景总是会有一种向往的情感.
第121章 水都守护神！传说精灵拉帝亚斯！梦境转映！光影无形！
  水之都，奥多马雷。
  位于桧皮镇、叶之镇等城市乡镇所在半岛以南的外海之上。
  其上建筑繁华、水道密集，城市大部分角落都可以使用一种两头尖而狭长的平底船抵达。
  雕有水都守护神的石柱则是位于奥多马雷最为著名的圣马可博物馆附近。
  传说当奥多马雷遭遇危机之际，正是拉帝欧斯、拉帝亚斯呼唤而来自己的同伴，带来心之水滴，恢复了岛上和平安宁的生活。
  “阿宁，你说这酒店介绍的传说故事到底是不是真的啊？”
  玛莉娜将一本薄薄的旅游册子盖在脸上，慵懒问道.
  “你现在还有精力管这个？”
  顾宁皱了皱眉，他觉得玛莉娜有点侮辱干着正事的自己了。
  “不……不是啦！”
  “我只是身体好像已经有点麻木了！”
  双手无力的玛莉娜委屈巴巴地拿下册子。
  她也不知道为什么到了奥多马雷之后，顾宁的战力都仿佛得到了加强一般。
  而顾宁自然不会告诉玛莉娜，【海洋礼赞】的加成也是能够在水都奥多马雷时刻发挥着效果。
  如此一来，反倒是让本就处于劣势境地的玛莉娜，处境更为艰难。
  “那你现在在酒店房间休息一会儿？”
  顾宁微微叹了口气，抚摸着玛莉娜的脸颊，提出建议。
  毕竟玛莉娜的身体可经受不住他的折腾。
  “对不起阿宁！”
  玛莉娜面露颓然沮丧。
  早知道她就让顾宁将武藏、亚马多一起叫过来陪着了！
  “没关系的，这都是小事情。”
  顾宁倒是完全不怎么在意，无非是压力积蓄多少的问题罢了。
  脑袋昏昏沉沉的玛莉娜很快由于身躯的疲惫睡着，顾宁则是抱着皮丘出门。
  本来今天精灵水上竞赛的日子，玛莉娜是准备陪着他去一同观看的。
  现在看来倒是没有这个可能了。
  “皮丘～”
  阿宁，我什么时候能够进行精灵对战？
  皮丘抬起脑袋，目露憧憬地看着顾宁。
  对于精灵而言，幼年成长期的度过是极快的。28
  而像旅途小智的那只利欧路的话，更是在出生当晚就能连续地进行战斗。
  “精灵对战吗？皮丘很想战斗？”
  顾宁伸手戳了戳皮丘脸上的蓄电囊，轻笑问道。
  “皮丘～”
  嗯！
  皮丘要参加精灵对战，要帮助阿宁赢得胜利！
  皮丘高高握起小爪子，眼神坚定，认真地点了点头。
  对于精灵的求战要求，顾宁自是无不应允。
  “那我下次碰到对手的时候，就交由皮丘出手吧？”
  “皮丘～”好！
  皮丘高兴地眯起眼睛，大声回道，随后又是有些犹豫地看着顾宁。
  不过阿宁揉我蓄电囊的力度能不能轻一点？
  “揉蓄电囊？”
  顾宁愣了愣，他刚才可没揉皮丘的蓄电囊啊！
  当即低头看去，这才发现皮丘脸上的蓄电囊似乎被什么无形的东西扯住，来回变转形状。
  顾宁：！！！
  “啦呀～”
  嘻嘻！
  似是感受到顾宁的注视，一道半透明的人形身影缓缓现出真容。
  一名有着红褐色短发，穿着浅绿学生短袖，下身白色超短裙、黑丝齐膝袜的俏丽女生，脸上充满清纯活泼笑容，站在顾宁面前，好奇地打量着他。
  【拉帝亚斯】
  【属性：龙、超能力】
  【等级：Lv.70】
  【特性：飘浮】
  【招式：龙息、祈愿、薄雾球、龙之波动、意念头锤、精神强念、治愈之愿……】
  【遗传招式：——】
  【词条：梦境转映（红）、光影无形（红）】
  ……
  【梦境转映（红）】：身为奥多马雷的守护神，你于心之水滴当中掌握了不同寻常的力量。
  你能够看到未来短时间内即将发生的画面，你能够分享自己所看到的画面。
  【光影无形（红）】：光影交错，身形无影。
  身为传说精灵一员的你，在飞行方面的天赋极为可怕。
  你的速度效果提升100％，当你处于狭窄逼仄的环境时，速度效果提升至150％。
  两个红色词条的拉帝亚斯。
  “你想和皮丘交朋友吗？”
  顾宁笑着抱起皮丘问道。
  皮丘：？？？
  你了不起！你泡妞拿我当工具宠！
  拉帝亚斯乐呵呵地点点头。
  “皮丘的蓄电囊很小，无法储存太多的电力，甚至因为情绪的波动，便很有可能导致它进行放电。”
  “因此，如果你想要抚摸皮丘的蓄电囊，就需要动作比较轻柔一点。”
  顾宁一边解释着，一边抓着拉帝亚斯幻形成卡侬的小手，往皮丘脸上缓缓戳去。
  “皮丘～”
  皮丘气鼓鼓地看着自己训练家当着自己的面泡妞。
  明明酒店里面还待着玛莉娜呢！
  少不更事的皮丘并不了解自个训练家的丰富情史。
  “呲呲～”
  阵阵轻微电流疾射而出，顺着顾宁和拉帝亚斯手指，蔓延向了头发。
  霎时两人的头发根根分明，竖立而起。
  二人面面相觑，看着对方的样子，不禁都是笑出了声。
  “喏，这就是皮丘被刺激之后放电的效果啦！”
  顾宁摊了摊手，仿佛略显无奈。
  皮丘脱离幼年期后，有着哞哞牛奶提供的丰富营养和能量，因此等级提升得倒也不算慢，来至Lv5。
  之后这段时间持续经历精灵对战的话，才是它高速成长的时期。
  拉帝亚斯轻笑一阵，随即拉起顾宁右手，向着奥多马雷城市穿行而去。
  满是异域风情的建筑不断在顾宁视角倒划而去，海浪流经城市水道掀起阵阵波澜拍击两岸，迷幻而又轻快的管风琴吹奏之声悄无声息地响起在城市一角，荡漾开来。
  直至拉帝亚斯带着顾宁穿过一面虚幻之墙，才是停下了脚步。
  芳华盛开的秘密花园，环绕在中间一处清澈湖泊。
  岸边，一道秋千垂落，随风微动。
  “你想要荡秋千吗？”
  看着牵住自己手掌的拉帝亚斯，顾宁笑着问道，声音柔和。
  拉帝亚斯满脸笑容地点了点脑袋，坐在秋千之上。
  顾宁将得皮丘放于拉帝亚斯怀中，推着她高高荡起。
  如同少女银铃般的轻快笑声回荡在秘密花园的高空。
  风车转动，浪花翻涌。
  一只通体蓝色蓝色，身躯恍若流线型，有着喷气机机翼般翅膀的精灵，一脸疑惑地现身。
  看着顾宁和拉帝亚斯的眼神之中更是茫然至极。
  啥时候，自己的妹妹跟卡侬之外的人类关系这么好了？
  而且这个人类身上似乎也有对他充满吸引力的地方？
  拉帝欧斯能够感受到这应该是一股来自大海的力量。
  但不管如何，它知道，自己再不出门的话，或许自己的妹妹可能都要被这个人类拐走了！
  “啦欧～”
  拉帝欧斯的身形缓缓自半透明的状态解除。
  顾宁随即也是扶住拉帝亚斯，停下了荡悠的秋千。
  相比于妹妹拉帝亚斯，拉帝欧斯不仅等级来至Lv86，而且除开【梦境转映】、【光影无形】之外，还多了一个红色词条【身化净水】。
  【身化净水（红）】：你已完全掌握了心之水滴的力量，几为一体。
  你能够携带它来短暂提升自己的实力，并且你能利用它来止戈海啸暴动。
  “啦呀～”
  拉帝亚斯牵起顾宁的手，欢快地跑到拉帝欧斯身边，似是想带着自己男友介绍给自己的哥哥。
  “啦欧～”
  人类，你到来此处的目的是什么？
  即便顾宁身体存在一股令其安心的力量，但拉帝欧斯还是出声问询。
  神秘花园里存在着维持奥多马雷稳定的心之水滴和能量装置。
  一旦有心怀不轨者使用心之水滴，心灵将会污浊而失去水滴，甚至于连同岛屿一起消失。
  “其实是拉帝亚斯带我来的。”
  顾宁指了指依旧是卡侬形象的拉帝亚斯，略显无奈。
  毕竟他可是还没有出手寻找这两只传说精灵，拉帝亚斯就是主动找上了门。
  拉帝欧斯眼神不善地侧头看向自己妹妹，拉帝亚斯不好意思地吐了吐舌头。
  它刚刚出去晃悠一下，就是感受到了一种神秘能量的吸引感嘛！
  顺着指引就在不知不觉间，将顾宁带回了神秘花园。
  “啦欧～”
  请不要泄露关于此地的消息，这里关系着整个奥多马雷的安危。
  拉帝欧斯面带恳切之意，对着顾宁拜托道。
  真要是让得其他心怀不轨之人知道此地，那很有可能导致奥多马雷的覆灭！
  他们不会在意心之水滴是否会消散崩碎，只在意能否到手更高的利益！
  “事实上，我觉得你们的秘密花园，其实一点也不秘密！”
  顾宁昂了昂下巴，示意拉帝欧斯往路口处的方向查看。
  虚幻墙面泛起一阵波动，两名身着紧身作战服饰的女人走出，眼前各自佩戴着高科技特制墨镜，能够看透隐身的精灵。
  一人银紫色短发，一人金色波浪卷发，俏丽的面容有些相似。
  紧身服将二人火爆的身材完美勾勒而出，白皙圆润车灯高高撑起，几乎是要呼之欲出，纤细腰肢之下丰腴饱满好似成熟的水蜜桃，更是延展出一道惊人弧度的曲线。
  顾宁一眼就能看出，这对美女怪盗的娇躯之上，完全没有被进行开发过的痕迹。
  “拉帝欧斯？拉帝亚斯？”
  “将心灵水滴交出来吧！”
  “我们姐妹只对于珍贵的宝石藏品有兴趣！”
  “交出来的话，我们可以放你们一马！”
  银紫短发女子上前说道。
  作为排名世界第一的怪盗，她们有着自己坚定的信念。
  只对珍藏的宝石、藏品、珍奇之物有兴趣。
  传说精灵？
  不确定的因素太多了！
  偷盗被抓的关押年限可远远没有贩卖精灵相关罪责判得更多！
  “姐姐，不用说那么多废话！”
  “打倒它们，自然是能够慢慢搜寻心之水滴的下落！”
  金发波浪卷女子话语之中更显几分嚣张之意。
  银紫短发女子微微点头，同意了自己妹妹的说法。
  “嗡！”
  两道蓝光突兀闪烁。
  一只太阳精灵一只阿利多斯分别出现水池旁边，严阵以待地看着拉帝欧斯拉帝亚斯兄妹。
  “哦？实力倒是不差！”
  顾宁扫过两只精灵的信息，略感诧异。
  无论是桑娜的太阳精灵，亦或者是莉安的阿利多斯，等级都是达到了L70左右，已经超过一般道馆训练家的主力精灵等级了。
  不过看对方没有派出更多精灵的话，加之自身又是世界第一大盗，资产雄厚，只培育出一只高等级的精灵倒也不是什么难事。
  “哼！”
  “真以为我们两姐妹就只是大盗而已嘛！”
  莉安单手叉腰、冷哼一声，明显对于顾宁这番话有些不满的意味。
  顾宁浑不在意地笑道：“希望你们之后的态度也可以这么嚣张。”
  他是越来越想看到这两名女贼之后无力反抗的样子。
  “太阳精灵，念力！”
  “阿利多斯，吐丝！”
  “限制它们的行动！”
  桑娜性格明显更加沉稳一点，趁着莉安和顾宁扯皮之际，迅速指挥。
  “咪～”
  太阳精灵宛若紫宝石一般的瞳孔瞬时覆于一层蔚蓝光辉，无形的超能力能量凭空出现，围困住拉帝欧斯、拉帝亚斯。
  “啊哩呀～”
  阿利多斯长着尖牙的嘴中连续喷357吐出七八道纯白黏性十足的丝线，恍若利剑出鞘，疾速缠绕向拉帝欧斯兄妹的手足部位。
  “啦欧～”、“啦呀～”
  遭受突然袭击的拉帝欧斯、拉帝亚斯手足尽皆被得念力压制，刹那之间裹上条条丝线，动弹不得。
  “巨沼怪、臭臭泥，拦下它们！”
  “啦嘁～”
  巨沼怪手爪握拳，高高跃起，对着阿利多斯和太阳精灵高高砸下。
  “呗哆～”
  臭臭泥也没有闲着，两只大手往自己身上一掏，数团黑漆漆的毒素软泥便是被其接连抛出。
  “啊哩呀～”
  阿利多斯嘴上丝线吞吐不停，腹部尾端却是猛地抬起，再度喷吐丝线而出。
  旁边打着辅助作用的太阳精灵眼瞳蓝光爆发而出，臭臭泥的毒素软泥迅速被定在原地空中，随后甩向前扑的巨沼怪。
  巨沼怪动作迅捷，当即改拳为掌，迅速缠紧阿利多斯尾部喷出的丝线，转身对着软泥拍落。
  “太阳精灵，力量互换！”
  桑娜高喊。
  下一刻，太阳精灵尾部分叉的尾巴高高扬起，闪烁着阵阵微紫光辉。
  “啦嘁～”
  打算继续向其追击的巨沼怪却是猛地手脚一软，差点趴在地上。
  它只感觉全身的力量仿佛都突然消失了一般。
  “呲～呲～”
  阵阵消蚀物体的响声顿出。
  原先困住拉帝欧斯、拉帝亚斯的坚韧丝线被臭臭泥的毒液缓缓腐蚀一空，瞬间断裂开来。
  挣脱开来的拉帝欧斯目露怒火，身形爆闪而出，几乎只能隐约看到一阵白芒残影，嘴中一道威势骇然的深蓝光球极速凝聚而出。
  龙之波动！
  “轰～”
  沿途地面碎裂下凹，水浪翻涌冲天，直勾勾地撞向整和巨沼怪角力的阿利多斯以及太阳精灵。
  甚至拉帝欧斯还不放心，紧跟着喷吐一道扇形能量吐息，将得前方躲避的范围尽数纳入攻击之中。
  它作为水都的守护神，竟然是一个照面就被人类的精灵困住！
  要不就是顾宁在这，说不定对方真能拿走心之水滴，覆灭奥多马雷。
  “啊哩呀～”
  走！
  阿利多斯眼神微动，迅速挡于太阳精灵面前。
  这只拉帝欧斯的实力明显不是它们两个能够抗衡的！
  太阳精灵也是秒反应过来，当即没听桑娜、莉安的命令，就是打算使用瞬间移动。
  “想走？”
  见得太阳精灵眼神淡蓝能量覆盖，顾宁当即按下手掌，强大的超能力能量一涌而出，打断对方的瞬间移动。
  “嘭！”
  龙之波动配合着龙息完全命中阿利多斯。
  太阳精灵更是被顾宁的超能力能量直接压垮，昏迷过去。
  桑娜莉安神情瞬变，转身就跑。
  “嘭！嘭！”
  两道念力冲击飞出，二女随即倒地不起.
第122章 姐妹情深的世界大盗！水都真正的危机——海域水脉能量混乱！
  “你这家伙光想着一打二了是吧！”
  顾宁敲了敲没什么力气的巨沼怪脑袋，满脸的不争气。
  词条效果虽说能够提升精灵的实力，但也是有着针对性方面的。
  不可能你力量加强，就能抵消别人招式的使用。
  一股脑往前冲的巨沼怪完全没想着配合臭臭泥，直接被太阳精灵的力量互换命中。
  正常情况之下，阿利多斯吐出的白色丝线就足以让得之后的巨沼怪动弹不得。
  除非它能够用出火焰招式，或者学臭臭泥将丝线给消融一空。
  “啦嘁～”.
  我也没想到嘛！
  巨沼怪咧开大嘴，不好意思地笑笑。
  它怎么知道这太阳精灵还能阴自己一手的啊！
  精灵对战难不成不都是光明正大地拳拳对轰嘛？
  “你下次精灵对战要是再这么憨批，我就让你在精灵球里多待几天！”
  “啦嘁～”
  其实也无所谓啦！精灵球里环境还挺好的！
  巨沼怪挠了挠头，倒是不怎么在意。
  超级球里面的精灵球环境就像是个小别墅庭院，又完全是独属于精灵个人的天地，要是呆得住里面那只寂寥的氛围，倒也的确不错。
  顾宁眼神眯起，充满危险性的目光在巨沼怪身上来回扫了几眼，冷漠道：
  “那我下次就给你换红白球！”
  红白球可就最多算是小公寓户型，住惯了大别墅的巨沼怪当然不能适应。
  “啦嘁～”
  我错了！
  下次一打二，我一定老老实实等队友！
  巨沼怪面色一变，当即滑跪。
  由奢入俭难。
  它可不想进红白球里面。
  “啦欧～”
  谢谢你人类！
  要不是你的话，可能我们……
  顾宁刚将巨沼怪和臭臭泥收回精灵球里面，转身便是看到拉帝欧斯有些懊恼的样子。
  拉帝亚斯倒是并不在意，兴冲冲地绕着顾宁转圈圈，反正它只是个打酱油的。
  “没什么大事。”
  “只不过以后要是有其余人再对奥多马雷感兴趣的话，你们要怎么办呢？”
  “一旦对方有机会碰触到心之水滴，那不是便意味着奥多马雷即将遇到险境？”
  顾宁摸了摸拉帝亚斯的脑袋，转头向着拉帝欧斯问道。
  原剧情里面，桑娜可是轻松利用了大圣堂的装置，并且在后面碰触心之水滴，直接导致了拉帝欧斯最后的牺牲。
  即便这次因为他在场的缘故阻止了这两人，难保日后不会有其他人来捣乱。
  只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
  拉帝欧斯面对这个问题显然有些沉默。
  但奥多马雷成立之时便几乎是和心之水滴、圣堂装置以及守护水都的它们紧密相连。
  怎么样才能防止心之水滴不会受到他人觊觎？
  要么是彻底毁掉心之水滴，要么是彻底解决奥多马雷的危机。
  前者不用多说，一损俱损。
  而后者的话……它们也没这个能力啊！
  “啦欧～”
  奥多马雷需要心之水滴来维持存在，除非是彻底解决外海海域的海底能量暴动引发的巨大海啸。
  拉帝欧斯愁眉苦脸地说道。
  要是能够解决这玩意的话，它们两兄妹也不用天天待在这里了。
  甚至于之后也不用同族之人前来换班。
  “彻底解决海底能量暴动？”
  顾宁摸了摸下巴，倒是觉得这个方法还有点搞头。
  毕竟他拥有【海洋礼赞】的力量，作为盖欧卡都认可的大海崽子，说不定他现场观摩一番，就有办法解决这个问题呢？
  只不过现在的话……
  顾宁看了一眼昏迷的桑娜、莉安，他还有更重要的事情要做。
  “明天的话，方便带我去一趟外海海域吗？”
  “说不定我有机会彻底解决海底能量暴动呢？”
  顾宁提出了自己的想法。
  “啦欧～”
  没问题！
  拉帝欧斯毫不犹豫地答应下来。
  毕竟在它看来，如果顾宁真的有什么坏心思的话，刚才就能配合两个女贼，将它们制服成功，顺利夺走心之水滴。
  “啦呀～”
  似是察觉要和顾宁分别，拉帝亚斯颇为不舍地用脑袋蹭了蹭顾宁。
  “不用这么伤心～～！”
  “明天我们还会再见面的！”
  顾宁揉了揉拉帝亚斯的脑袋出声劝慰。
  他之所以想要解决奥多马雷的问题，主要也是想要收服拉帝亚斯、拉帝欧斯。
  若不然的话，对方作为水都守护神，是决计不可能抛弃自己的职责离开这里的！
  顾宁随即告别拉帝欧斯、拉帝亚斯，扶起昏迷当中的桑娜、莉安，连续的瞬间移动回到了酒店。
  玛莉娜仍然还在酣眠，顾宁也没有吵醒她的想法，重新开了一间房间，将得桑娜、莉安利用阿利多斯的白色丝绳牢牢地固定在大床之上。
  日落西山，星暗月明。
  桑娜、莉安秀眉微蹙，缓缓睁开眼睛，随即就是发现自己双手双脚都是被固定起来，捆在床上。
  而之前的那位青年却是似笑非笑地看着自己姐妹二人。
  “你想干什么？”
  莉安有些惊慌地问道，身上绑着的数根白色丝绳反倒为其衬托出不一样的诱惑感觉。
  “你说我想干什么呢？”
  顾宁一手撑脸，一手轻轻抚摸过莉安靓丽面容，缓缓拂过颤抖的娇躯，划过绷紧而又丰腴的大腿。
  “呜～呜！”
  莉安银牙轻咬嘴唇，似有哭腔，又难以阻止顾宁的动作，只得将求助的目光放到自己的姐姐桑娜身上。
  “说吧，你想要什么？”
  “金钱，还是稀有精灵？”
  “我们姐妹都能帮你办到，只要你放过我们一把！”
  桑娜微微侧首，声音冷静平淡。
  “想要什么？”
  顾宁面容玩味，调戏莉安的手指微移，落在了桑娜身上，令其身躯不由变得僵硬绷紧。
  “你觉得我想要什么？”
  “我亲爱的大盗小姐？”
  银紫短发盖不住桑娜愈发泛红羞涩的面容，这种感觉她这辈子都没有经历过，现在却是让得顾宁完全得逞。
  桑娜轻轻咬着嘴唇，声音微颤：
  “你开口吧？”
  “只要我们能够办到的话！”
  桑娜并不理解，自己只是接了个任务，怎么就仿佛有失身的危险？
  “能告诉我，是谁想要得到心之水滴吗？”
  顾宁轻轻捋起桑娜额前银紫短发，面孔忽地贴近，炙热呼吸倾吐在桑娜耳畔。
  “地下暗网里有关于心之水滴的悬赏。”
  “只是恰巧被我们姐妹接了而已。”
  “至于雇主是谁，我们并不清楚。”
  “但根据推断，大概率是神奥地区的人。”
  不太适应异性靠自己如此之近的桑娜，微微侧过脑袋，慌张道来。
  神奥地区的悬赏？心之水滴？
  总不能是达克多吧？
  顾宁微微皱起眉头。
  心之水滴能够提升拉帝亚斯、拉帝欧斯的实力，而达克多也确实有着一只拉帝欧斯，能挂出这样的悬赏，倒也是在情理之中。
  “你想要的事情，都告诉你了，放过我们吧？”
  桑娜凝视着顾宁的双瞳，脸上满是央求之意。
  “其实我还有一件事来着，你们二位能不能帮我做事？”
  偷盗东西，顾宁并不需要。
  但是桑娜、莉安作为世界级大盗，其手中的情报来源以及搜索情报的能力却是至关重要，要是配合上朵米诺的伪装能力，无疑能够更上一层楼。
  只不过朵米诺的话……由于此前某位秘书过于吃醋的缘故，将其提前调到了城都地区，寻找火箭队“前任首领”比夏斯的位置。
  加上朵米诺化妆技术出神入化，顾宁反倒是没有计划碰到对方。
  “帮你做事？可以！”
  桑娜直接同意下来。
  反正离开之后，她们就逃得远远的，那还管得了那么多？
  “答应得这么痛快？”
  “是不是想着之后直接逃跑？”
  顾宁两指捏起桑娜的脸蛋，似笑非笑地道。
  桑娜瞳孔放缩，连忙摇了摇头。
  “看来有必要对你们好好惩处一番，希望能让你们的态度变得更顺从一些？”
  顾宁起身，缓缓解开自己衣袖的扣子。
  桑娜、莉安尽皆摇了摇头。
  这种事情的话，怎么能在她们任务失败之后，背叛屈辱完成？
  “放心，我只挑一个。”
  顾宁眼神显得有些不怀好意。
  你最开始想开个窗，可能别人并不同意；但你要是说自己想把房顶掀了，那别人也就同意你开窗了。
  “那就我吧！放过我妹妹！”
  桑娜闭上眼睛，一脸视死如归的样子，只是微微颤抖的睫毛已经出卖了她慌乱的心理。
  “姐姐！还是选我吧！放过我姐姐，我的身材更好！”
  莉安看了一眼桑娜，深呼出一口气，颤着声音喊道。
  如果没有自己姐姐的话，她或许早就不知道死在哪个角落了！
  反正……反正也不会死人，纯当是被蚊子叮了一口吧！
  此时的莉安自然不知晓，迎接她的将是一只史前巨蚊！
  “倒是姐妹情深。”
  顾宁一脸感慨，话锋陡然一转：
  “但我现在改变主意了。”
  “小孩子才做选择，大人的选择当然是全都要！”
  ……
  月华悄退，即近天明。
  “你们择日可以前往关东地区的彩虹火箭队集团总部报名，真鸟会明白我的意思。”
  “至于逃跑就别想了……”
  “你们应该能够感受到自己胸口内有一股奇怪的能量吧？”
  “相信我，如果没在约定的时间到达彩虹火箭队集团总部，你们一定不想看到烟花炸裂的样子。”
  顾宁将得衣服上的扣子尽数扣好，各自亲了一口桑娜和莉安，轻声低语。
  桑娜眼神微动，缓缓穿起衣服，无有言语。
  莉安双手抱着膝盖，望着一抹绯红之色，陷入了沉思。
  “那我们现在算什么？”
  “你的下属，还是工具？亦或者是你的女人？”
  桑娜眼神复杂地看着顾宁。
  纵然顾宁一切都很符合她的审美以及要求，但这样的情况和境遇并不是她所想象的样子。
  而更加诡异得是，她心中却是没有一丝对于顾宁的仇恨，甚至脑海里面时不时闪过一些令人脸红的亲密画面。
  她，是不是爱上顾宁了？
  桑娜不禁在心里对着自己发问。
  “¨」看你们自己的选择。”
  顾宁平静回道，随即转身离去。
  强扭的瓜不甜，但一定解渴。
  桑娜坐在床边，怔怔地看着顾宁离去。
  她的脑子有些如同浆糊的感觉。
  “姐姐，我们该怎么做？”
  莉安低声问着桑娜，对方一向是出主意的那个人。
  “去关东吧！”
  “既然顾宁让我们去彩虹火箭队集团，自然有他的用意！”
  桑娜看得很开。
  她不反感顾宁，即便初次经历有些无奈，但终归是有了接触。
  她是个有些保守的人，不然这么多年大盗生涯，她也不会一直保持着完璧之身。
  “那……我们，真要当他的女人吗？”
  莉安有些羞涩地问道。
  顾宁强硬的样子，反倒是让她没有反抗的念头，甚至心底莫名有种渴求之意。
  桑娜瞥了莉安一眼，她怎么觉得自己妹妹已经有些沉沦进去了？
  仅仅只是那么一次？
  虽然也确实令人忘怀就是了。
  “再说吧。”
  “说不定他只是将我们看成是发泄的工具呢？”
  “无所谓了！”
  桑娜摇了摇头，仿佛心中毫无波澜。
  “姐姐骗人！”
  “明明你昨晚呼救的声音最大！”
  莉安瘪了瘪嘴，一下子就戳破自己姐姐所说的谎言。
  桑娜俏脸迅速泛红。
  “你要死啊！什么话都往外说！”
  “本来就是嘛！”
  “快点给我闭嘴！”
  ……
  酒店二女争锋的样子顾宁是看不太到了，给玛莉娜留了言，他就是重回神秘花园，找上了拉帝欧斯、拉帝亚斯。
  “啦欧～”
  上来吧！带你去看一看外海海域的情况！
  拉帝欧斯身形瞬动，移至顾宁身旁。
  “啦呀～”
  让我来！
  一道红光突现，刹时挤开拉帝欧斯，凑到顾宁怀里蹭了蹭。
  显然，拉帝亚斯是想要毛遂自荐，接替自己哥哥的坐骑一职。
  顾宁和拉帝欧斯对视一眼，尽显无奈，也没太多犹豫，跨坐上拉帝亚斯的背部。
  只是不知怎的，看着身下(好李赵)的拉帝亚斯，顾宁总是会想到对方幻形成的卡侬模样。
  骑着拉帝亚斯幻形的卡侬，感觉会和正常的一样吗？
  顾宁不禁陷入沉思。
  ……
  拉帝欧斯、拉帝亚斯的飞行速度极快，如同喷气式飞机的流线型身体，转瞬间便是冲向了奥多马雷的高空，迎着一望无际的蔚蓝海面直冲而去。
  相较于拉帝欧斯更为擅长的直线飞行，拉帝亚斯略微有些稚嫩的心性反倒是极为擅长旋转和回旋，时不时就是带着顾宁耍上一圈，让得旁边的拉帝欧斯心惊胆颤。
  不多时。
  原本平静的海面悄然不见，化作圈圈海浪翻滚，无数漩涡林立的场景。
  即便是身处高空，顾宁也能够感受到水底的汹涌与险恶。
  “啦欧～”
  自从奥多马雷建成的那天，外海海域底部便是出现了这样的情况。
  如果没有圣堂装置和心之水滴维持，如此暴动的水系能量早已经掀起毁天灭地的大海啸。
  拉帝欧斯眼神凝重，同时也有一抹无力。
  如果它拥有着更强的力量的话，或许不需要心之水滴，也能直接平复这处海底动乱。
  “不用担心！”
  顾宁摸了摸同样有些害怕的拉帝亚斯脑袋，轻松说道：
  “专业的事情自然要交给专业的精灵！”
  “你们虽说是水都的守护神，但归根到底没有得到来自大海的认可！”
  “自然难以平歇水系能量暴动。”
  “啦欧～”
  顾宁你有办法？
  拉帝欧斯目露希冀。
  如果顾宁真有办法彻底解决奥多马雷危机的话，那自然是最好的处理方式！
  未来也不用再担心心之水滴的遗落！
  “当然有列！”
  顾宁掌心泛出一阵蔚蓝厚重的能量波动，随着大海潮汐疾速传向远方。
  与此同时，位于芳缘海底神秘宫殿的某只通体天蓝的小小身影疑惑地看向远方，迅速游向远方.
第123章 司职水脉！苍海馈赠！满金道馆训练家小茜！
  “啦欧～”
  这样就可以了吗？
  见着顾宁只是操控着神秘能量传递开来，便不再有其他动作，拉帝欧斯有些疑虑。
  毕竟海域上的漩涡和浪潮都没有出现消失的迹象，那自然也代表着奥多马雷的真正危机并没有被消除。
  “再等等！”
  “应该会有擅长处理此事的精灵来帮忙的！”
  顾宁看着自己右手闪烁着蔚蓝光辉的海洋能量，内心有些打鼓。
  毕竟上一次在亚西亚岛海域召来了盖欧卡，但距离那段经历的话，实际上也没过去太久时间。
  而对于盖欧卡来说，可能也就是刚刚闭上眼睛沉睡，就被他重新叫了起来？.
  如果有起床气的话……顾宁不太敢想象那个画面。
  对于顾宁的说辞，拉帝欧斯并不能完全相信。
  但也没有太过于悲伤或者无法接受。
  毕竟只不过是和从前一样，还需要时时刻刻守卫着水都以及心之水滴罢了。
  倒是拉帝亚斯不怎么在意这些事情，它只是想和顾宁玩闹，载着他时不时来个空中翻滚旋转。
  “拉帝亚斯，如果水都危机解除的话，你愿不愿意跟我离开？”
  顾宁轻抚着拉帝亚斯的脖颈，心中一动。
  “啦呀～”
  好呀好呀！
  拉帝亚斯侧过头来，迅速点点脑袋，完全没有一丝芥蒂。
  水都奥多马雷虽说是被誉为世界上最为美丽的城市，但对于打小就跟着哥哥拉帝欧斯驻守此地的拉帝亚斯而言，这里的花草树木、建筑河道早已经是熟稔得不能再熟稔，完全没有留恋的想法。
  如果危机真的能够解除，那它离开的话，应该也不会有什么事情……吧？
  旁边的拉帝欧斯闻言，目露不善地盯着顾宁的背影。
  好你个浓眉大眼的人类，我只当你是心怀大义，想着解除水都危机，没想到你原来只是惦记着我的妹妹？！
  感受着背后的凌厉目光，顾宁尴尬地摸了摸鼻子。
  事实上，如果拉帝欧斯愿意的话，他也可以一并收服的！
  拉帝欧斯：？？？
  而在顾宁和拉帝欧斯、拉帝亚斯有一搭没一搭地聊着，时间也是一分一秒流逝而去。
  “啦欧～”
  拉帝欧斯脑袋猛地看向远处深海方向，似有惊异。
  一只小小的蓝色精灵，周身包围着澄澈水流，两道触角来回摇曳，此刻正贴着水面极速飞行而来。
  沿途海浪、漩涡遇到它的刹那，便是被瞬间抚平一切所存在的狂暴与攻击性。
  “这次来得不是盖欧卡，反倒是苍海的王子玛纳霏吗？”
  顾宁眼神闪过一丝讶然。
  【玛纳霏】
  357【属性：水】
  【等级：Lv.95】
  【特性：湿润之躯】
  【招式：潮旋、水之波动、水流环、潜水、求雨、泡沫光线、勇气填充……】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职·水脉（彩）、苍海馈赠（红）、海洋之子（红）】
  ……
  【司职·水脉（彩）】：你掌握了水脉司职的力量，你拥有调理维系世界各地陆地、海洋水脉的力量。
  不含司职力量的水系攻击无法对你造成伤害。
  【苍海馈赠（红）】：你诞生于苍海冰冷海底，身躯受到了苍海力量的加持。
  当你位于海洋之中时，自身实力提升150％。
  【海洋之子（红）】：你是大海为之庆贺的孩子，你受到了来自于［海洋创造者盖欧卡］、［洋流之神洛奇亚］的目光瞥视，当你遇到危险之时，二者将有极大概率降临。
  掌握司职力量的玛纳霏？
  没想到盖欧卡没来，反倒是召出来另一尊大神。
  ‘你身上有令我很亲近的力量，是你呼唤我来到此地的吗？’
  玛纳霏清澈如幼童的声音响起顾宁心底，它与生俱来便拥有和任何生灵心意相通的力量。
  “抱歉玛纳霏，可能有些事情需要麻烦你。”
  顾宁面露歉意，手掌习惯性地伸出，摸了摸玛纳霏触角末端的球形物件。
  “水都奥多马雷随时拥有覆灭的危机，因此我才是想要寻求来自大海的帮忙。”
  玛纳霏略显不自然地晃了晃脑袋，但摆脱不了顾宁的“魔爪”按摩，随即放弃挣扎，向着下方海域扫了一眼，露出认真的神情。
  ‘水都奥多马雷？’
  ‘下方的水脉力量似乎有些混乱？’
  玛纳霏皱起眉头。
  它一直是混迹在世界各地的海洋或者陆地湖泊长河之内，进行诸多水脉的调理，从而维持能量的恒定，不至于出现暴动的情况，以免影响到水域附近生存的人类与精灵。
  但是奥多马雷——
  这块地区的水脉能量在它原先的认知当中是极为平静，不需要太过操心的。
  因此，此前的它并没有多加靠近这片水域，基本都是匆匆略过。
  没想到真正到了此地，才是发现了不太对劲。
  奥多马雷附近以及下方海域的水脉都是相互混乱串联对撞，能量不断出现波动，以至于连续掀起海浪、形成漩涡。
  而(ciee)现在却是有着一股力量正在不断镇压住这股暴动的能量，减轻能量对冲碰撞后的力量，使其趋向平和。
  但没有解决根源性的水脉混乱因素，无疑是治标不治本的办法。
  甚至于因为心之水滴的遮掩，都是让它忽略了这块地方。
  某种意义上来说，这算是玛纳霏的失职。
  ‘这到底是哪个憨憨想出来的办法！’
  玛纳霏鼓起一张脸，有些生气，习惯性的微笑都是不见。
  要是早一点找到它的话，这地方的水脉哪还用像现在跟喵喵玩的毛线球一样，混乱不堪！错综复杂！
  顾宁不经意地瞥了一眼旁边的拉帝欧斯。
  拉帝欧斯瞪大眼睛，摇了摇头。
  奥多马雷最初建成的时候，守护此地的拉帝亚斯和拉帝欧斯可不是它们兄妹，而是另外的族人。
  它，不背锅！
  “玛纳霏，那你有办法解决这个地方的水脉困境吗？”
  既然玛纳霏的司职力量是水脉方面，那顾宁对它自然是信任有加。
  ‘可以是可以。’
  ‘只是需要一点时间。’
  玛纳霏撅起嘴，一脸的不开心。
  奥多马雷的建成时间少说也有数百年，这中间积蓄的水脉力量一旦在短时间内爆发出来，足以在顷刻间毁灭这座城市。
  即便是掌握司职力量的玛纳霏也需要花上更多的时间慢慢进行调节。
  “那可能就要麻烦你了。”
  ‘职责所在。’
  玛纳霏摇了摇头，并不觉得这是什么麻烦。
  随即化作一道蓝光，迅速遁入水底之中，丝毫没有继续闲聊的想法。
  倒也真是敬业的娃！
  顾宁无奈地摇摇头。
  但不管怎么说，有了玛纳霏的帮助，困扰奥多马雷的水脉能量暴动是可以完全解除了。
  “说起来，那心之水滴是不是就没什么用了？”
  顾宁心中一动，笑嘻嘻地看向拉帝欧斯。
  水脉能量恢复正常的话，自然不需要心之水滴进行镇压和缓解。
  “啦欧～”
  你想干什么？
  拉帝欧斯瞥了一眼顾宁，总觉得对方在想什么坏念头。
  “反正心之水滴也是你们拉帝欧斯、拉帝亚斯一族的物品嘛！”
  “既然用不到的话，那自然是需要进行回收对不对？”
  “诶，那恰巧的话，这里不就是有一只现成的拉帝亚斯？”
  “它完全可以吸收心之水滴的力量提升自己的实力吗？”
  顾宁捧起脸上笑呵呵的拉帝亚斯，对着拉帝欧斯挤眉弄眼道。
  反正拉帝亚斯也是要跟着自己出发旅行，那心之水滴给拉帝亚斯，不就是等于给他吗？
  至于让他自己伸手去触碰的话……
  嗯……他是真怕心之水滴也会受到污浊。
  他的心灵可一点都不纯洁，那是相当的邪恶！
  拉帝欧斯眼角抽动。
  这是既要又要啊！
  吃着碗里，看着锅里，想着还没做的！
  不但是想带走自己的妹妹，还想着一起带走心之水滴！
  但……
  拉帝欧斯低下脑袋，眼神思索。
  水都危机接触的话，心之水滴确实没有什么用，要不放在神秘花园，要么就带回族里。
  给自己妹妹用的话，倒也不算是浪费。
  肥水不流外人田嘛！
  “啦欧～”
  等水脉恢复之后，你要离开的时候再去拿吧！
  拉帝欧斯默默抛下一句话。
  搞定！
  显然拉帝欧斯对于自己的妹妹还是相当的关心在意。
  ……
  水都外海海域之上的漩涡逐渐平歇，消于无形；高高扬起的海浪缓缓降低高度，化作水面微微起伏的波澜。
  玛纳霏虽说调节水脉需要要花费的时间较长，但这也只是相对于它此前的经历而言。
  连半天时间都没有过去，整片海域的水脉混乱情况便已经被玛纳霏调节完善，至少短时间内无需担忧水脉能量暴动的情况。
  ‘下次有问题的话，早点来找我！’
  ‘对了，别用心之水滴压着水脉能量了！’
  ‘我很忙的！不可能每处水脉都一点一滴摸查过去！’
  冲出水面的玛纳霏气鼓鼓地对着拉帝欧斯教训道。
  拉帝欧斯也是只能受着，丝毫不敢反驳一句，即便它并不是造成这一切的罪魁祸首。
  ‘那我走了？’
  ‘下次有需要我帮助的话，再叫我吧！’
  玛纳霏无奈地举起小手，将得顾宁抓住它触角的大手放下，挥手告辞。
  “谢谢你了！玛纳霏！”
  顾宁不好意思地笑笑，默默伸回手掌。
  天蓝身影全身再度被流水覆盖，遁入海底，消失不见。
  拉帝欧斯与载着顾宁的拉帝亚斯一同飞回奥多马雷。
  ……
  酒店。
  “阿宁！看到了吗？！”
  “我击败了上一届精灵水上竞赛的冠军罗西，拿到了冠军！”
  小智乐呵呵地捧着一座雕刻拉帝欧斯、拉帝亚斯身形的奖杯，置于顾宁面前。
  顾宁瞥了一眼自己腰间的精灵球，其实他想告诉小智：为父已经收服真正的拉帝亚斯！
  只不过为了防止打击到自己的养子，顾宁还是佯装一副恭喜的表情祝贺。
  “不愧是小智！”
  “我早就看好你能夺冠！”
  作为“劲敌”顾宁的一番吹捧，更是让得小智骄傲无比。
  只有跟在小智身后的小刚、小霞不由捂住了脸，这是看不出顾宁脸上笑容勉强的样子嘛！
  与小智闲聊几句之后，顾宁便是回去了自己的房间。
  桑娜、莉安二女已经离开，并没有逗留，想来是前往彩虹火箭队集团总部报道。
  之后的话，按照顾宁安排，二女应当是与多米诺组队，负责彩虹火箭队的情报收集。
  至于玛莉娜的话……
  鉴于顾宁自身的原因，此后几天带着对方好好游玩了一下奥多马雷，才是继续向着满金市出发。
  ……
  满金市，位于城都西部，是城都地区最大的城市，同时也是城都地区的经济与科技中心，其地位与关东地区的金黄市相比。
  “满金市不愧是繁荣昌盛的大型都市！”
  “我还是第一次来到这里呢！”
  玛莉娜抱着顾宁的手臂，满心欢喜，眼神发光。
  对于逛街，她向来是有种如同天性一般的喜好。
  “那，要去逛逛吗？”
  顾宁看着人山人海的街道，心中升起赴死般的勇气，问了出来。
  “好啊好啊！”
  玛莉娜完全没有拒绝的想法，拖着心如死灰、眼神黯淡的顾宁兴冲冲地跑进繁荣的商业街。
  ……
  “阿宁，这件白裙子好看吗？”
  顾宁坐在长椅，拿出零嘴喂着一旁坐着的皮丘，瞥了一眼换衣室走出的玛莉娜，忙不迭地点点头，“好看好看！”
  “那我再换几套别的看看！”
  顾宁手指微微僵硬，无奈叹气。
  他怎么就多嘴要来逛街呢？
  这都是玛莉娜在这家店换的第十一套衣服了！
  “皮丘～”
  皮丘扯了扯顾宁的衣角，示意他这袋零食还没有喂完呢！
  顾宁扯了扯皮丘的蓄电囊，没好气地道：
  “就知道吃吃吃！也不想着帮你的训练家分担压力！”
  “皮丘～”
  我要怎么办？我也很无奈啊！
  皮丘大口咽下顾宁递过来的奶糖，小手捧脸，笑得眯起眼睛。
  顾宁无奈地撑着脸，有一搭没一搭地捏着一颗奶糖放到皮丘嘴里。
  倒也是这个原因，皮丘也没办法，只能跟着他这名训练家呆坐于此。
  门外蓦地响起了一阵呼喊声。
  “皮咿～”
  “不要乱跑啦皮皮！会撞到别人哒！”
  一团粉糯糯的星状精灵开心得合不拢嘴，丝毫没有注意前方的道路，直愣愣地撞击了顾宁的怀里。
  “皮咿～”
  皮皮开心得抬起头，就是看到一个温和的笑容出现在自己面前，甚至于对方身上好像还有很多很多皮皮和皮可西留下的味道，让它不由自主地就想要靠近，不禁拿头蹭了蹭顾宁的怀抱。
  “抱、抱歉！皮皮是我的精灵，啊——”
  一道软糯的女声还没有说完话，便是发出一道惊呼，连带着皮皮一同滚进了顾宁的怀里。
  “抱！抱歉！真是非常抱歉！”
  少女慌忙起身抱住皮皮，对着顾宁连连鞠躬道歉，态度诚恳。
  “没什么事情，无需在意。”
  顾宁微微摇了摇头，看向少女的眼神却是闪过一抹深意。
  长相甜美、粉红短发，满满活力青春气息的红白短袖以及超短牛仔裤，丝毫盖不住对方远超正常时间线发育的身材。
  紧紧扣住的衣领纽扣更是随时仿佛要被鼓起的圆润车灯崩开，令人忍不住目光留恋。
  似是注意到顾宁富有侵略性的目光，少女抱着皮皮，有些不自然地捋了捋短发。
  “你是满金道馆的道馆训练家，小茜？”
  “诶！你怎么知道？”
  “我要参加城都地区的白银大会，自然对你要有所了解。”
  看着小茜脸上的迷糊表情，顾宁不由轻笑。
  明明已经是成年人，但小茜的性格和长相其实都不太符合，甚至可以说，只有在精灵对战的时候才能看到她稍微成熟的一面。
  “原来是挑战者啊！”
  小茜顿时松了口气，拍了拍自己，掀起一阵涟漪不止的茹波.
第124章 想要拉人入伙的玛莉娜！常规徽章！心之所向！球形姿态！
  “话说，这个时间段，你应该是在道馆里面等候训练家前来挑战吧？”
  “怎么还会在外面晃悠？”
  顾宁望了一眼外面的天空，表情略显疑惑。
  闻听顾宁这番话，小茜身形僵住，不好意思地笑笑，羞涩低声回道：
  “我……我迷路了。”
  “找不到满金道馆在哪。”
  说出这番话的小茜恨不得直接往地底里钻去。
  作为一名道馆训练家，却是能够在自己道馆所在城市迷路！
  也委实是能够成为一桩路人交谈的笑~料了！
  顾宁倒是不感到诧异.
  小茜自身迷糊的性格，很容易让得对方经常迷路在满金市，算是路痴属性和呆萌属性都点满的-一位少女。
  “如果不介意的话，先坐-下休息一下？”
  “待会我再和你一同前往满金道馆吧？”
  顾宁对着小茜伸出手掌，微笑示意自己旁边的座位。
  “那实在是太感谢你啦！”
  小茜甜美面容之上满是感激的意味。
  她本身性格迷糊不说，还有点社恐，即便迷路了也不好意思询问路人满金道馆的位置。
  如今顾宁主动提出的话，反倒是让她直接免去深思熟虑后开口的这一番工作。
  连忙坐到了顾宁身边，深怕对方离开自己的视线范围内。
  “皮丘～”
  阿宁，我要吃糖！
  鼓起胖脸的皮丘连连拽动顾宁的衣角。
  怎么自个训练家一看到好看的异性人类，就是自动忽略自己的精灵啊！
  “这是皮丘嘛！好～可～爱！”
  小茜双眼放光地盯着软乎乎乖萌的皮丘，眼神放光。
  对于可爱的精灵她能够瞬间将得好感度拉满。
  “这孩子很乖的，你可以摸摸它！”
  顾宁轻松捧起皮丘，笑着移到小茜面前，自动忽略了皮丘的诉求。
  皮丘：_
  “真的嘛！皮丘真是太可爱了！”
  小茜连忙放下皮皮，忙不迭抱住皮丘，来回蹭蹭脸蛋。
  皮丘奋力地蹬了蹬小短腿，完全无法睁开面前这个恐怖女人的怀抱，只能无奈地叹口气。
  果然自己还是作为训练家的泡妞工具比较合适！
  有了“中介”的话，顾宁和小茜的话题自然是多了起来，原先陌生的关系愈发融洽。
  一旁的导购默默扫了一眼换衣室，心中略显无奈。
  这位女士再不出来的话，你男朋友可能要有新的女朋友了！
  ……
  “阿宁，这位妹妹是？”
  一道阴恻恻的声音蓦地响起，令得顾宁背后猛地升起一阵凉意。
  玛莉娜背着双手，一脸微笑地看着交谈正欢的二人。
  “小茜，满金道馆的道馆训练家。”
  “因为迷路的缘故，所以待会可能需要我们帮忙带她一程。”
  经历过修罗场的顾宁对于这类事情早已经是熟能生巧，面不改色地介绍道。
  迷糊和呆萌属性都点满的身材火爆活力少女？
  玛莉娜迅速提出了关键词，看着一脸羞涩的小茜充满戒备的目光。
  虽说她知道顾宁身边的红颜不在少数，但是能少一个是一个，她——
  等等。
  玛莉娜陡然想到，顾宁在关东地区的那些女人会不会已经结成同盟阵营了？
  要是之后相处的时候针对她……那岂不是孤立无援？
  玛莉娜觉得自己走入了一个误区，看着小茜的目光蓦然变得柔和许多，面容带笑，仿佛是九尾给火稚鸡拜年。
  “正巧阿宁打算挑战满金道馆。”
  “我们刚好可以一同前往。”
  玛莉娜挽住小茜的手臂，往着顾宁所在方向偏移。
  顾宁沉默，他总觉得玛莉娜怎么似乎有种往内木的性格方向发展？
  你也给自己男朋友拉皮条？
  “那谢谢你们了！”
  不知不觉快被玛莉娜推到顾宁怀里的小茜，偷偷瞄了一眼面容峻然、身形高大的顾宁，微微红着脸写道。
  一行三人之间的关系竟是难得的和谐，一同离开服装店，反倒是让得后方的导购看得一脸茫然。
  现在女朋友都帮自己男朋友开始泡妞了吗？
  ……
  满金道馆坐落在城市一角，外形形似一座红顶钻石建筑镶嵌在方形基座之上。
  “到……到了！”
  “我们进去直接进行道馆战吧！”
  小茜羞红着脸，似是有些急切的样子。
  她实在是受不了这一路上玛莉娜一直问着她什么身材尺码、有没有男朋友、平时有没有压力等等诸多隐私的私密问题，甚至于还是在顾宁面前。
  “当然可以。”
  顾宁忍俊不禁。
  他也不知道玛莉娜是怎么一回事，似乎是着急想要给她自己增添一位姐妹的意思，交谈话语明里暗里都是透露着一个内容：顾宁很好，你有没有兴趣？
  “诶！”
  见得小茜急匆匆走进道馆，玛莉娜连忙招了招手，没有拦住对方，垂头丧气地叹了一声。
  “你今天是怎么回事？”
  “上次我给亚马多、武藏分食圣水的时候，你还生气来着呢？”
  顾宁觉得有点看不透自己这个小女朋友的想法了。
  “那不一样嘛！”
  玛莉娜跺了跺脚，看着顾宁一脸揶揄笑容，气冲冲地走进满金道馆。
  这种事情她怎么好意思跟顾宁讲呢？
  总不能说她想找几个姐妹帮自己分担分担压力吧？
  顾宁摸着下巴，一脸思索，缓步跟上二女。
  大概率是没有什么坏处？
  ……
  小茜在对战场地站定，见得一前一后进来的顾宁、玛莉娜俏脸微红，屏住心神，认真道：
  “满金道馆采vs2的对战模式。”
  “挑战者胜利的话，就能够拿到象征着击败满金道馆的常规徽章。”
  小茜手里扬了扬一枚类似双重方形叠合样式的徽章。
  “没问题，那我派出的第一只精灵，就是皮丘！”
  顾宁点了点头，随即拍了拍肩膀上坐着的皮丘。
  皮丘也是秒懂，一个跃起跳落，稳稳站在场地中心，眼神充斥着一抹认真。
  这是它第一次正式的道馆战。
  基于皮丘还是处于脱离幼年期不久的缘故，无论是【电力超群（金）】，还是【司职·雷雨（彩）】，顾宁都没有进行词条复制，以免出现乘龙此前的情况。
  在离开水都奥多马雷，前往满金市的这几天，皮丘等级倒是上升得很快，来至Lv20。
  至于实战经验的话，倒或许还是稍稍有所欠缺。
  “皮丘吗？”
  小茜移动向腰间精灵球的手掌再度往后。
  她能够看出来这只皮丘的等级并不高，自然不会率先拿出自己的主力精灵作为道馆战的对手。
  “皮皮，交给你了！”
  小茜的这只皮皮同样是在Lv20左右，和顾宁的皮丘不相上下。
  不过词条方面的话，倒也有着一个金色词条【心之所至】。
  【心之所至（金）】：心灵纯粹、善良天真，以致于你的诞生便是伴随着强运的回响。
  当你对于一件事情带有一定的倾向性希冀时，它会缓慢向着你所希望的方向变化。
  又是一个没有具体数值效果的词条？
  看情况倒似乎和运气有点关系？
  顾宁看着词条效果些许出神，但还是快速进行指挥。
  “皮丘，要上喽，使用撒娇！”
  “皮丘～”
  皮丘黑不溜秋的小眼睛微微眨动，一道爱心形的能量随即摇摇晃晃扑向皮皮，落在身上。
  “皮咿～”
  刹时，皮皮眼冒爱心，双手合十，丝毫没有一丝攻击欲望。
  “皮丘，连续使用诡计！”
  诡计能够在短时间内大幅提升皮丘的特攻。
  “皮丘～”
  白色气浪不断自身形幼小的皮丘身上冒出，环向四方。
  “皮皮，挥指！”
  没有攻击欲望的皮皮仍是听从训练家命令，缓缓左右摇摆，挥起两根短指。
  下一刻，皮皮全身冒出粉亮的淡粉色能量光辉，迈动小短腿，匆匆抱住站在原地的皮丘，狠狠亲了一口。
  “皮丘～”
  皮丘眼神混乱，摇摇晃晃地来回踱步，无法继续使用诡计。
  皮皮则是一脸爱恋地看着面前的皮丘，毫无动作。
  顾宁微微皱眉。
  这就是【心之所至】的效果？
  即便是被撒娇降低了攻击欲望，皮皮仍旧是用出了天使之吻，让得皮丘陷入了混乱状态。
  两只精灵像是演着舞台剧一般，毫无攻击的倾向。
  “嗡～”
  顾宁平静地收回皮丘，思索片刻，随之放出果然翁。
  皮丘目前掌握的招式并没有能够解除混乱状态的存在。
  “嗦纳斯～”
  似是解开了心结，果然翁要比最开始的时候乐观很多，脸上洋溢着笑容，熟悉的手掌扶额出场方式。
  【不痛不痒（红）】和果然翁自带的【忍无可忍（红）】是效果偏向一致的同阶位词条，短时间内倒是没有办法进行复制上去。
  “皮咿～”
  皮皮眨了眨眼睛，身上的异常状态迅速消失。
  撒娇的效果在果然翁上场之后很快失效。
  “皮皮，继续使用挥指！”
  小茜继续喊道。
  她隐约能够察觉到果然翁的等级要比皮皮高得多。
  但曾经学过的知识告诉她，果然翁是无法主动进攻的精灵，只能被动挨打。
  “皮咿～”
  皮皮听话地摇动手指。
  天空忽地撕开一道裂口，一轮残缺银月恍若化作一抹彻白刀光，高高落下。
  “果然翁，镜面反射。”
  随着顾宁声音响起，果然翁闭起眼睛，全身已然是在同一时刻染上一抹七彩绚丽的水晶光泽。
  “呲！”
  月亮之力化作的弯月攻击死死卡住其身躯，想要突破果然翁身上的能量防线，高速碰撞形成的斑斓能量碎屑不断散向四面八方。
  ··········求鲜花········
  “嗦纳斯～”
  “轰！”
  仿佛完全适应月亮之力攻击的果然翁周身冒出通透剧烈的白光，瞬间淹没弯月之余，将其化作一轮扁平圆月，疾速倒飞而回。
  “嘭！”
  毫无悬念。
  皮皮根本来不及反应过来闪躲，便是被自己攻击出去月亮之力强化后的“满月光波”清空全部体力。
  “果然翁，干得不错哦！”
  顾宁清声赞赏。
  他发现了果然翁另一个没有在信息面板上表现出来的天赋——自主性。
  其实在他指挥命令喊出之前，果然翁就已经运转能量打算进行使用招式了。
  也就是说，果然翁自己对于攻击类型是能够进行判断的。
  顾宁的指挥只是让得果然翁心中的疑虑打消，大大加强了它的自信心。
  “嗦纳斯～”
  是！
  果然翁回应的声音更加大声有力。
  相比于前任训练家阿德，顾宁的指挥频率明显跟它是在同一条线上。
  “果然翁……”
  小茜认认真真打量了满脸笑容的果然翁，收起了心中的轻视之心，高高掏出一枚精灵球：
  “大奶罐，下一场交给你！”
  “咪噜～”
  一只形同粉红色乳牛的精灵笑眯眯地出现在场上，看起来温和无比，丝毫没有什么攻击性。
  【大奶罐】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.64】
  【特性：厚脂肪】
  【招式：撞击、叫声、滚动、踩踏、变圆、治愈铃声、喝牛奶、泰山压顶……】
  ...............
  【遗传招式：舍身冲撞】
  【词条：球形姿态（金）】
  ……
  【球形姿态（金）】：你在滚动方面拥有着难以想象的天赋。
  当你使用滚动招式时，自身速度、攻击提升50％的效果。
  顾宁眼神闪过一丝诧然。
  这还是他第一次遇到准确到某个招式上的效果词条。
  正常情况的话，滚动不太可能一直作为精灵主战技能进行使用。
  小茜推崇滚动战术不无道理。
  “大奶罐，连续的滚动！”
  随着小茜下达指挥命令，大奶罐当即用四足抱住自己低下的脑袋以及身躯，瞬间化作球形姿态，迅猛地滚动而出。
  轰隆隆的地鸣伴随着震动而起的碎石烟尘，呼啸冲向果然翁。
  “果然翁，忍耐。”
  滚动本身是随着使用时间持续增强的招式，恰巧果然翁也是能够进行长久忍耐的精灵。
  “嗦纳斯～”
  果然翁紧紧闭住双眼，周身泛着一丝淡蓝光晕，视死如归般地挡在了大奶罐滚动的方向面前。
  “嘭！”
  一道粉红圆球高高飞起，而后重重落地，滚落一圈场地四周，调整方向，向着果然翁冲撞而去。
  “嘭！”
  再一次高高地飞起。
  “咪噜～”
  滚动状态下的大奶罐心中迷惑至极。
  竟然还有精灵能够正面连续硬接自己的滚动？
  不信邪的它继续调整身形，再度冲击而来。
  “果然翁，全部积蓄的力量，双倍奉还！”
  顾宁眼眸一闪，迅速喊道。
  “嗦纳斯～”
  全垒打！
  果然翁猛地睁开眼睛，全身淡蓝能量光晕仿佛被身体形成的漩涡浪潮吸收而去，随即化作镜子般的晶莹之形，重重拍出自己扁平而又势大力沉的双手。
  “Duang！”
  数次滚动的蛮横力量，被果然翁以伤换伤积蓄下来，双倍还给了大奶罐。
  如同棒球棍一般的扁平手掌将得大奶罐直接打出滚动形态，高高撞到墙体厚重的天花板之上，伴随着零星碎裂的土块坠落而下。
  “看起来，是我和果然翁赢了？”
  顾宁摸了摸果然翁的脑袋，将其收回精灵球，走到小茜面前。
  “虽然有点不甘心，但确实是我输了！”
  小茜瘪了瘪嘴，掏出常规徽章交给顾宁。
  实际上，她感觉顾宁和果然翁什么事都没有干的样子。
  但，果然翁这一精灵就决定了对方不可能先手攻击。
  这就意味着，她的精灵一出手就需要面对对方的双倍回击的力道。
  属实是陷入死循环了。
  “那，我们就告辞了？”
  顾宁拉过略微有些不舍的玛莉娜，打算离开满金道馆。
  “嗯，那——”
  “铃～”
  小茜对着二人目露歉意地接了个电话，随即声音惊慌道：“牧场出事情了？”
  “好！我马上回去！”
  “抱歉，顾宁、玛莉娜，牧场出了一点事情，我先回去一趟！”
  小茜放下手机，神情略显着急。
  “要不我们陪你一起吧？不然你说不定又迷路了呢？”
  玛莉娜仍旧没有打消拉人的念头。
  小茜想了想，瞄了一眼顾宁，点点头川.
第125章 收购大奶罐牧场？蚕食渡边家族的基本盘！扼住经济咽喉！
  众所周知，道馆训练家一般都是有着大大小小的副业.
  既是用以维持自身精灵的培育，同时也是帮助道馆正常维系运转下去，而不是单单只靠精灵联盟的官方补贴资金。
  而满金道馆和小茜的副业，则是她家中一直开展的大奶罐牧场，出售大奶罐的新鲜纯牛奶，用以牛奶、蛋糕、面包的制作与销售。
  只不过眼下似乎出了一点点意外。
  满金市，郊区，大奶罐牧场。
  偌大房间里面坐着十数号人，个个面有怒容。
  “所以是牛奶收购商打算降低收购的价格？”
  听完自己爷爷的解释，小茜也是明白了过来。
  “大奶罐新鲜生产的生鲜乳虽说颇受欢迎，但本质上的利润大头都是在这条产业链的末端产业上。”
  “原先收购价在每公斤3.24精灵币的话，已然是让得大奶滚牧场的收益并不理想，在支付员工工资、采购精灵食物、修缮牧场设施等等之后，更是到了入不敷出的地步。”
  “眼下他们还要将收购价压低至每公斤2.5精灵币，这不是直接往我们这些牧场的大动脉上砍吗？”
  坐着的一名大胡子中年人气急出声。
  他和小茜一样，家里都是开着大奶罐牧场。
  “这和谷贱伤农分明是一个道理嘛！”
  “小茜，你是精灵联盟正式任命的道馆训练家，有没有办法和他们沟通一下啊？”
  “听说那些收购商背后也是精灵联盟的人！”
  一名穿着围裙的中年妇女略带急切地问道。
  他们这一众牧场主里面，也就小茜的社会地位比较高一些。
  小茜微微蹙起秀眉。
  道馆训练家严格来说并不算是精灵联盟的内部人员，反倒像是民营企业，只不过是挂着官方允许营业的牌子罢了。
  “三五七”而且他们也最多只是和四天王负责职务交接。
  与其他的精灵联盟人员？不熟。
  “城都地区的奶制品行业百分之九十都是由渡边家族进行垄断。”
  “单凭小茜的话，根本不可能让得对方让步。”
  小茜爷爷哈瓦德摇了摇头，并不看好这人的想法。
  众人闻言，齐齐哀叹一声。
  他们其实也知道小茜可能没有办法，但对方终归是满金道馆的训练家，这不禁让他们抱有一丝丝的希望。
  只不过现在哈瓦德都是这般悲观态度的话，那想必真是难以解决。
  “都怪彩虹火箭队集团公司！”
  一人重重拍了拍桌子，气愤而道。
  顾宁眉头一挑。
  这还有他的事？
  “开展那什么劳什子‘陪同收服精灵服务’，那是让一大批的人都收服上了精灵，整天盯着哞哞牛奶、哞哞蛋糕这些有营养又便宜的东西购买！”
  “渡边家族的收益那是一天比一天来得高啊！”
  “自然而然是不但心我们这些牧场不配合！”
  “毕竟我们也没办法卖给其他人！”
  中年人把自己心中的苦水大倒而出，甚至于将其原因归咎于彩虹火箭队集团身上。
  “倒也不能这么说。”
  哈瓦德摇了摇头，“这项服务的出现让得不少人都有办法走上训练家道路。”
  “对于不少人来说都是一项有机会逆天改命的福祉。”
  “而且听说他们前段时间还开办了借贷服务，不需要支付高昂的利息，只需要在成为训练家后，帮他们完成一些业务即可。”
  “对方肯定也没想到会出现这种事情。”
  中年人闻言一顿，半晌才是叹了口气，他也知道自己有些病急乱投医的意味。
  对于他们这些牧场主来说，后代成为一名精灵训练家其实并不困难。
  但是对于大部分普通人而言，彩虹火箭队集团这项业务无疑是雪中送炭。
  “打扰一下，你们说的渡边家族，是精灵联盟的渡边家族吗？”
  顾宁一脸温和地问道。
  哈瓦德看了看顾宁，又看了看自己的孙女小茜，目露深意，一脸慈祥地解释道：
  “就是那个议员会渡边议员背后的渡边家族。”
  “对方基本算是垄断了关都地区的奶制品相关市场。”
  精灵世界可没有什么商业垄断和反垄断法的存在。
  你能进行垄断那是你的本事，但是对于普通民众而来，这并不是什么好事。
  顾宁摸着下巴沉思。
  没想到这渡边家族还能乘着自己彩虹火箭队集团开展业务的东风大赚一笔啊？
  这倒是让顾宁更加不爽了一些。
  “城都地区的大奶罐牧场有多少家？”
  顾宁手指轻叩桌面，斟酌一番问道。
  许是顾宁自身气场便让人有种信服感，哈瓦德略微思考便是回道：
  “除开我们这里的十八家，城都其他地区最多不超过五家。”
  大奶罐生产的生鲜乳品质对于环境的要求并不低，除开满金市周边区域之外，其他气候适合的地方并没有足够大的草原环境。
  再加上还有咩利羊牧场、三蜜蜂场等其他一些精灵相关行业进行分割合适地形。
  城都其余地区自然不太可能有多加大奶罐牧场。
  “那你们有没有想过换个经销商？或者说是收购商？”
  顾宁抬头扫了一众牧场主，出声问询。
  “年轻人，你这个想法我们也想过。”
  “但是有个很重要的问题，谁来收购呢？”
  大胡子中年人摸了摸自己的光头略显无奈，
  “如果是想卖给城都本地企业，可以说完全不用想，没人敢得罪渡边家族，更何况也没人有这个资本进行收购。”
  “至于卖给其他地区，光是路途遥远所需要进行保存的消耗，那就是一个天文数字。”
  “如果没有大型冷链物流方式进行运输的话，那无疑是搬起石头砸自己的脚。”
  像是精灵联盟的议员大型家族都是有着自己的基本盘产业，不太可能会横插一脚，除非对方自己作死，出现类似什么资金链崩盘，墙倒众人推的情况。
  顾宁若有所思地点点头。
  众人也没有多说什么，毕竟顾宁也是好意，见得没有办法，也只得唉声叹气，相继告辞离去。
  “阿宁，你有什么办法吗？”
  直到众人近乎全都离去，玛莉娜才是小心翼翼地拉了拉顾宁的衣角，轻声询问。
  “要是你能帮助小茜他们解决这个难题，说不定对方就是对你以身相许了！”
  “咚！”一声清脆弹指声。
  “诶哟！”
  “干嘛又弹我！会变笨的啦！”
  玛莉娜鼓着张脸，双手紧紧按着前额。
  顾宁收回弹脑瓜蹦儿的手指，满脸无语：
  “都什么时候了，你还想这个呢！”
  他这个正主都还没抱这个心思，反倒是玛莉娜还惦记着给他找小老婆。
  可谓是，皇帝不急太监急。
  “那我这不是为了你好嘛！”
    “705u.com-读书会首发”
  “要是小茜愿意的话，那享受的还不是你嘛！”
  玛莉娜底气十足地反驳道。
  她要是和小茜一同出手的话，那顾宁还不得缴械投降啊！
  “说吧说吧，那有什么办法？”
  玛莉娜好奇无比。
  “你忘记武藏和亚马多是什么人了？”
  顾宁真怀疑自己平时是不是把玛莉娜脑瓜子敲笨了。
  “她们不是你的秘书吗？”
  玛莉娜一脸疑惑，随即恍然大悟：
  “哦！你是说靠彩虹火箭队集团公司？”
  顾宁微微松了口气，揪了揪玛莉娜软糯糯的脸蛋：“你的脑瓜子还不算彻底玩完！”
  不然他或许还真要担心，自己未来和玛莉娜到底要不要小孩的问题。
  “那你快去安排嘛！”
  “要不然怎么拿下小茜！”
  玛莉娜推着顾宁回去小茜安排给他们的房间。
  顾宁：……
  他收回自己刚才的话。
  仍旧是耿鬼异次元口袋掏出的随身电脑。
  “哟？”
  “今天没当着我的面干活啊！”
  一手撑脸，一手拿着钢笔转悠的真鸟，开口就是讽刺意味拉满。
  自从身心交给顾宁之后，她的性格倒是不像从前那般严肃，反倒开发出了一点毒舌属性。
  “下次直接找你干活。”
  顾宁也丝毫不惯着她。
  三天不打，上房揭瓦。
  纯粹是因为他现在在城都的缘故。
  “哦？来啊？我怕你啊？”
  真鸟俏脸一红，但仍梗着脖子，语气强硬，充满挑衅，抬起自己穿着便携式黑丝的双腿置于屏幕前面。
  她知道顾宁没办法直接回来关东。
  顾宁眼神微眯，嘴角冷笑，当即放出了雪拉比。
  “雪拉比，帮我开扇时空门。”
  “啦哔～”
  雪拉比看不懂，但大受震撼，迅速召出虚幻的时空之力，原地形成一道门户。
  顾宁当即一步跨出，来到真鸟面前。
  “你！你！你！什么时候收服雪拉比了！”
  真鸟面容惊讶，慌乱地想要将双腿放下桌面。
  “这个不是关键。”
  “关键在于你这不是在诱惑我和挑衅我？”
  顾宁瞥了一眼真鸟穿着的便携式入道黑丝，语气玩味。
  “我……我没有！”
  “我就是跟你开开玩笑嘛！”
  真鸟不好意思地笑笑。
  她知道自己独自一人的话，完全不会是顾宁的对手！
  “哦？开玩笑？正好我现在也想跟你开个欢乐的玩笑！”
  顾宁一把抱起面容羞红的真鸟，走向办公室的小房间。
  ……
  “所以你这次联系我的话，是想询问彩虹火箭队集团是否能吃下城都地区一地的大奶罐牧场产业？”
  全身无力的真鸟靠在顾宁怀里，低声呢喃。
  “我和渡边家族关系不怎么样..........”
  “这次反倒是让对方乘着我们的东风赚了笔大钱。”
  “我只是变得更想整死他们罢了。”
  顾宁轻轻抚摸过真鸟的脸颊，声音冷然。
  如果不是小野、三叶以及劳伦斯三家基本盘没有在关东、城都地区的话，他都是想一起解决了。
  真鸟抚了抚自己男人的胸口，缓缓贴近。
  此前收集情报信息的时候，她就对于顾宁的遭遇有所了解，自然知道他和精灵联盟的关系不怎么样。
  而对方那堪称辉煌的履历也是她相信顾宁能够拯救火箭队的重要原因之一。
  真鸟眼神思索片刻，随即低吟道：
  “只是单独吃下城都地区大奶罐牧场这一产业的话倒是不难，凭借城都分部公司便是能够办到。”
  “只是后续渡边家族的处理方式需要关心一点！”
  “毕竟对方在城都地区奶制品行业话语权极重！”
  “不过……”
  真鸟话锋陡然一转，轻轻道：
  “无论是彩虹火箭队训练学校，还是自己内部培育的训练家、预备员工等，对于高营养的大奶罐牛奶消耗同样极大。”
  “如果能够顺利收购的话，即便不进行销售，也完全可以利用天空艇进行运输，最多一个小时就能拉回来总部。”
  “也是一种解决方式。”
  彩虹火箭队集团公司和普通公司不太一样。
  他们可以说是完全由火箭队更名换姓变化而来，基本上每一名员工都是一名精灵训练家，只不过是手中精灵实力差距大小罢了。
  基于此，日常对于精灵相关物品的消耗自然不在少数。
  “其实我原先想的就是集团自用。”
  “毕竟还有个渡边家族从中作梗。”
  顾宁也是赞同真鸟的想法。
  “那我们完全可以对渡边家族垄断的奶制品行业进行钳制。”
  “对方可没有办法短时间内从其他地区运输大量鲜牛乳弥补这个空缺。”
  “日后我们完全可以温水煮青蛙，钝刀子割肉！”
  “一点点蚕食渡边家族的基本盘！”
  真鸟自然是完全站在顾宁的角度上考虑。
  自己男人想要整死渡边家族的话，她必不可能是会想着手软。
  “有你在的话，我放心的很！”
  顾宁重重亲了一口真鸟。
  真鸟冷哼一声，不吃顾宁这套。
  “哼！”
  “你放心的话，怎么还找小老婆！”
  “前段时间那个什么桑娜、莉安也跟你有一腿吧！”
  “我一说到你的时候，她俩眼神都不对劲了！”
  “还找什么朵米诺，一同负责情报，你就是吃着碗里看着锅里！”
  真鸟恨恨地揪了揪顾宁腰间嫩肉。
  这坏家伙是一个个都没有打算放过，全部都想搂进自己碗里！
  这次更是连世界第一姐妹大盗都是一并收了！
  下次岂不是什么四天王和冠军一起收！
  某种意义上，也算是另类征服精灵联盟的方式了！
  “随便你吧！”4.4
  “记得有空找个人担任城都地区的总负责人！”
  “两个地区的信息处理，对我而言还是有点吃力！”
  真鸟自然知道自己是收不了顾宁的心，只能时不时闹点小脾气，让得顾宁对她有点歉疚感，眼下也是谈起正事。
  “放心，我已经有了人选。”
  “到时的话，想来是应该能够睡服对方。”
  顾宁轻抚了抚真鸟面容，他自然能够看出对方眼神下的疲倦。
  相较于以往的邪恶组织火箭队，现在的彩虹火箭队集团在整个关东、城都的市镇铺散开来，需要处理汇总的信息几乎是翻了几十上百倍。
  对于真鸟个人而言，自然是相当得吃力。
  “你心中有数就好。”
  “不用担心资金问题，大奶罐牧场产业可以进行收购！”
  真鸟轻轻点头，随即伸了伸懒腰，声音慵懒：
  “好了好了，你快点回去吧！”
  “每次跟头牛一样，累都累死了！”
  “我要补觉了！”
  “你自己全权处理吧！”
  顾宁没有多言，细心为真鸟掖好被子，便是回到了小茜的大奶罐牧场。
  “啦哔～”
  办完事了嗝～
  灌完数十瓶牛奶的雪拉比毫无形象地躺在桌子上，百无聊赖地对着顾宁挥了挥手。
  “不用继续维持时空门了。”
  顾宁略显尴尬地说道。
  毕竟办个事也要让得雪拉比等着，着实是有些不当人子！
  “啦哔～”
  小事一桩！那我先回去睡觉了！
  雪拉比摆了摆手，化作一道翠绿荧光回到GS球里面。
  它可没什么心思留在外面，有的吃喝就行。
  出门后的顾宁很快找到小茜：“小茜，帮我通知一下这批牧场主，就说有人想要收购大奶罐牧场！”.
第126章 合同签署！尽心感谢顾宁的小茜！皮丘进化！
  “收购大奶罐牧场？！”
  哈瓦德一把揪下自己几根白胡子，瞪大眼睛问道.
  “是的。”
  “我在彩虹火箭队集团认识一些人，所以将你们现在的处境告知给了对方。”
  “经过对方高层长达数小时的深层次探讨分析，最终表示愿意收购大奶罐牧场，作为旗下一个子公司存在。”
  “而你们自然是可以将得大奶罐牧场连同大奶罐的所有权卖于彩虹火箭队集团，并且依旧可以保留部分股份，经营大奶罐牧场。”
  顾宁点了点头，轻松回道。
  原先他只是想着略过渡边集团的存在，从而采购大奶罐鲜牛乳。
  只不过之后转念想想的话，不如直接握住对方命运的咽喉。
  毕竟收购牧场的价格也并不算贵。
  正常情况之下，这些牧场主怕也是不愿意出售整个牧场。
  只不过现在的话，有着渡边家族降价威胁，反倒是一定程度上促使他们进行选择。
  哈瓦德脸上表情变了又变，似是斟酌，又似纠结。
  毕竟每个牧场都是自家老人传下来的家产，真要是交给外人负责的话……等等！
  “你是说，仍然交由我们经营是吗？”
  “并且我们还享有部分股份？”
  哈瓦德陡然想起顾宁此前一番话里的关键点。
  “当然。”
  “这些可以白纸黑字签订在合同上面。”
  “只要你们经营期间的大奶罐牧场，产量和质量都没有明显下滑，自然可以持续经营下去。”
  顾宁点了点头，给予准确答复。
  “如此一来的话，虽然牧场的主动权并不在你们手上。”
  “但是，牧场所需要面对的压力、威胁以及困境，都是转交到了彩虹火箭队集团身上。”
  “你们也不需要担心太多渡边家族。”
  “甚至于日后的大奶罐牛奶还能够正常销售，也可以由彩虹火箭队集团内部消化。”
  顾宁这一番话可谓是完全命中哈瓦德的心头。
  一众大奶罐牧场如果不同意降低收购价格，令得渡边家族感到不满，那对方完全可以不进行采购。
  虽说是两败俱伤的结果，但对方家大业28大，并不至于伤筋动骨，甚至可以花高价收购其他地区的大奶罐牛奶来耗死他们。
  “好……好吧！”
  “我会召集其他牧场主进行讨论交流的！”
  哈瓦德深呼吸一口气，目光坚定，似是下定了决心，当即拨通此前众人的号码，将其重新叫了回来。
  而当他们听到顾宁所说的彩虹火箭队集团要求之时，更是炸开了锅。
  还是哈瓦德晓之以情、动之以理给他们讲了讲其中利弊，这才是让得众人坐下来好好交谈讨论。
  直至月挂高枝，十数双眼睛才是齐齐看向顾宁。
  “年轻人，你之前所说的要求可还作数？”
  “当然！”
  “好！我们同意签了！以后也算是彩虹火箭队集团公司的人！”
  顾宁叫来早早赶至满金市的武藏、亚马多，以彩虹火箭队集团的名义与一众牧场主签订牧场转让合同，之后也会有真鸟安排专门人员负责采购和辅助打理。
  事毕。
  顾宁、玛莉娜、小茜等人才是看着一众牧场主兴高采烈地离开牧场。
  “小茜啊，你们都是年轻人，要好好交流交流！”
  “这次都是多亏了顾宁，我们牧场才能逃过一劫啊！”
  哈瓦德意有所指地说道，随即敲着略显佝偻的后背，缓步离开。
  他这么大岁数是真没办法陪着顾宁闲聊下去，更何况还神经绷紧地和一众牧场主进行讨论交流。
  “顾宁，这次真的是谢谢你了！”
  “要不是你的话，我真不知道该怎么办了！”
  小茜看着顾宁的眼神满是感激意味。
  如果不是迷路恰好遇到顾宁……如果不是恰好赶上顾宁挑战道馆……如果不是顾宁认识彩虹火箭队集团的人……
  那她家的牧场可能真是要不得不接受濒临倒闭的事实。
  “其实也没有帮了很大的忙。”
  “不用这么客气。”
  顾宁一脸谦虚。
  他倒是没有撒什么谎，本身也不过是动动嘴的事情。
  既能够帮助彩虹火箭队集团扩大规模和影响力，又能恶心一手渡边家族，对于顾宁来说可谓是一举两得。
  “那小茜你想感谢阿宁吗？”
  玛莉娜悄悄抱住小茜的手臂，笑嘻嘻地问道。
  “当然想啦！”
  “但我完全不知道该怎么报答阿宁！”
  小茜重重点头，神情却是略显茫然无奈。
  她除开一个道馆训练家的身份，也没有什么特殊的东西能够帮到顾宁，最多送一些鲜牛乳给顾宁？
  “我知道啊！”
  玛莉娜凑到小茜耳旁，叽里咕噜地说上些什么。
  小茜一脸无措茫然，玛莉娜说的什么“虫击”、“虫咬”、“起航”、“加舱”等专业名词用语，对于呆萌迷糊的她而言，完全是知识盲区。
  “那我让阿宁帮你亲身体验一下怎么样？”
  “就当你感谢感谢阿宁了？”
  玛莉娜嘴角露出狡猾狐狸般的得逞笑容。
  “只要阿宁喜欢的话，那我自然是愿意感谢的。”
  俏脸羞涩的小茜，脑袋搭在自己丰圆玉润的车灯之上，轻声低语。
  她隐约能够知晓玛莉娜话中的意思，只不过体验对象是顾宁的话，她并不反感。
  “那走啦走啦！”
  玛莉娜笑嘻嘻地推着顾宁和小茜进入屋里。
  而顾宁完全是一个提线木偶一般，任由玛莉娜进行肆意发挥和操作。
  毕竟这种事情，他完全不吃亏。
  ……
  日上三竿。
  “你……你要是记得我的话，那以后就来满金市找我。”
  “我……我会……一直等着你的。”
  小茜帮着顾宁扣好衣领，声音轻柔，羞涩无比。
  顾宁顺势抱住小茜，语气平和：
  “放心，等我有一天不打算去旅行了。”
  “就接你一起回家。”
  小茜是满金道馆的道馆主，家中父母又是旅行在外，加之爷爷年老，还要负责经营大奶罐牧场，她根本不可能如同此前的娜姿一样，跟着顾宁一同出发。
  “诶哟诶哟！”
  “好了啦！”
  “以后还会有机会再见的啦！”
  玛莉娜敲了敲自己几乎是要散架的身子，略显无语地看着面前郎情妾意的两人。
  单以精灵对战而言，她已经证明过了，加上小茜也不是顾宁的对手。
  或许其中有小茜经验薄弱、新手身份的缘故，但在玛莉娜看来，还是因为顾宁自身的实力过于强大。
  她觉得她还需要更多的人手来分担顾宁给予的压力。
  小茜羞红了脸，要不是有玛莉娜这个拉皮条的，她也不可能和顾宁的关系进步得如此迅速。
  “等你参加白银大会的时候，我会请假去看你比赛的！”
  “你要好好照顾自己！”
  小茜依依不舍地离开顾宁怀抱，柔声说道。
  顾宁刮了刮小茜的鼻子，笑着回道：
  “那你到时候记得提前通知我！”
  “我可是太怕你在白银山迷路了！”
  在从小长大的满金市里面都能迷路，找不到满金道馆的所在位置，顾宁是真担心小茜前往白银山。
  “我知道了啦！”
  小茜羞恼地拍了拍顾宁。
  “那我们告辞了，照顾好自己！”
  顾宁与玛莉娜齐齐向着小茜挥手告别，身影逐渐消失在道路的尽头。
  ……
  与此同时。
  缘朱市某处古色古香的大型建筑之中。
  “嘭！”
  “你说什么！”
  “彩虹火箭队集团收购了满金市的大奶罐牧场！”
  一名留着小胡子的中年男人狠狠地拍了拍面前的桌子。
  “是！是的！”
  穿着西装的青年额头微微冒着冷汗，忙不迭地点点头：
  “是今天上午刚从满金市传回来的消息。”
  小胡子中年男人握紧拳头，声音冰冷：
  “彩虹火箭队集团这是要和我们渡边家族作对吗？”
  “有没有将我渡边一郎放在眼里！”
  身为关东、城都地区的民众基本上就没有不知道他渡边家族垄断了城都地区的奶制品行业。
  现在对方掌控住大奶罐牧场是什么意思？
  钳制渡边家族吗？
  “回家主！”
  “彩虹火箭队集团方面的意思是，他们内部需要消耗大量的大奶罐鲜牛乳。”
  “如果我们渡边家族实在是需要的话，他们可以匀出部分鲜牛乳，以每公斤7精灵币的价格卖给我们。”
  西装青年擦了擦脸上的唾沫星子，小心翼翼地回道。
  每公斤7精灵币？！
  渡边一郎几乎是目眦欲裂！
  这价格比他们原先的收购价还要来得更狠啊！
  “我要上告精灵联盟！到底是哪个王八蛋同意这个集团成立的！”
  渡边一郎气冲冲地冲出房门。
  “那个家主，就是由我们渡边家族当时在精灵联盟负责审核公司资质的人员进行同意的。”
  紧跟其身后的青年略显尴尬地回道。
  渡边一郎脚步一顿，深深呼了一口气，随即转身走回，
  “派人去和彩虹火箭队集团商议商议关于大奶罐鲜牛乳收购价格的问题。”
  “另外，加紧联系芳缘地区、神奥地区的大奶罐牧场，提高价格进行收购。”
  一旦城都地区大奶罐鲜牛乳生产经营把握在其余企业公司身上，那他们渡边家族的经济命脉等同是被别人握在掌心里。
  他现在只恨为什么没有花费昂贵的价格，联合其他家族强行收购大奶罐牧场。
  而以现在飞速崛起的彩虹火箭队集团体量，他根本办不到这种事。
  对方的布局甚至不仅仅是在关东、城都两地。
  ……
  “离开满金市之后的话，下一个道馆徽章所在地是缘朱市？”
  “听说那里的铃铛塔和烧焦塔在数百年以前居住着传说中的精灵，凤王和洛奇亚！”
  “也不知道我们有没有机会看到它们！”
  玛莉娜查了查信息，目露憧憬之色。
  相较于数量更多的三圣兽、三圣鸟，凤王和洛奇亚明显是要为神秘一些。
  “洛奇亚倒还是有机会，至于凤王的话，难！”
  离开烧焦塔后的洛奇亚暂时居住在了漩涡岛上，而凤王？
  摄影师的步伐无人可以搜寻得到。
  或许，哪天运气好的话，倒也能够在现在的铃铛塔遇到对方。
  但那也只是运气罢了。
  毕竟凤王是存在变身能力的，随时有可能幻化成人类或者精灵行走世间。
  “洛奇亚吗？那还真是有点期待啊！”
  玛莉娜双眼亮晶晶的，满是希冀，随后目光移动，却是看到了顾宁肩膀上闷闷不乐的皮丘。
  “怎么皮丘看起来有点不开心？”
  玛莉娜轻轻戳了戳皮丘的蓄电囊，但是小家伙完全没有反应，只是小手捧脸、低着脑袋。
  “或许是因为觉得自己的第一次道馆战没有发挥好，对吗？”
  顾宁高高举起皮丘，眼神温和，没有埋怨，轻笑一声。
  “皮丘～”
  阿宁，我是不是很没用啊？
  耿鬼老大说它们跟你旅行的时候，基本上都没有在道馆战输过的。
  皮丘闷闷不乐地耷拉着脑袋，完全打不起一点精神来。
  耿鬼老大？
  顾宁愣了愣，眼眸不经意地瞥向钻出影子准备偷听的紫胖子。
  “给嘿～”
  嘿嘿！当我什么都没说过！
  耿鬼不好意思地笑笑，趁着顾宁鞋垫没有拍过来之前，麻溜地钻回影子里面。
  “那耿鬼有没有告357诉过你，你的同伴里面谁是最强大的存在？”
  顾宁抹了抹皮丘眼角微微溢出的眼泪，平静问道。
  “皮丘～”
  是巨钳螳螂大老大吗？
  虽然我还没有见过对方，但是耿鬼老大说，对方是它们里面实力最强的一个！
  似是谈到了自己的偶像，皮丘兴奋地举起小爪子握紧，目露憧憬与羡慕。
  要是它也变得和巨钳螳螂大老大一样强的话，那肯定就能赢下道馆战了！
  “那你知道巨钳螳螂也有面对过强大到不可击败的对手吗？”
  忽略掉皮丘口中奇奇怪怪的称呼，顾宁认真问道。
  皮丘怔住了神，愣愣地看着顾宁，似是并不相信这番话。
  这么强大的巨钳螳螂怎么会输呢？
  “我们当时也是在道馆战遇到了一只很强很强的精灵！”
  “它甚至没有动用全力，只是连续用了四招念力，就让得巨钳螳螂无法起身！”
  皮丘黑不溜秋的眼睛瞪得大大的。
  只是用了四招？！
  “这件事情的话，你有空也可以问问耿鬼、巨沼怪它们，它们也都知道这件事情。”
  顾宁揉了揉皮丘的蓄电囊，看着它的眼睛，语气平静，一字一句地道：
  “所以，皮丘。”
  “你要记住，失败是很正常的事情。”
  “作为训练家的我，决不会因为精灵战斗失败而去埋怨它。”
  “我只是希望，你不要丧失了继续战斗的信念。”
  “你要相信，即便是遇到失败，自己在下一次的战斗当中，也能迎来胜利，明白吗？”
  精灵天赋不一，实力不同。
  时不时出现什么无法抗衡的对手，那都是再正常不过的事情。
  只不过第二次、第三次甚至每一次遇到对手，你都并不畏惧，仍然能够主动发起攻击，那就够了！
  “皮丘～”
  我明白了！
  就是我不能怕，对吗？
  皮丘歪了歪头，似懂非懂地点点头。
  “孺子可教！”
  顾宁赞赏地点点头。
  皮丘能够有自己的领会，那便是再好不过的事情！
  “皮丘～”
  阿宁，那下一次的道馆战，我也要上场！
  皮丘目光战意盎然。
  顾宁当即允诺，“当然没有问题。”
  “皮丘～”
  我一定会赢得！
  皮丘高高举起小爪子，作出承诺，一道蓝白流转的能量光芒刹时覆盖住它的全身。
  短短的黑色尾巴化作锯齿状的闪电长尾，身形微微扩增，耳朵变得更加细长。
  “皮皮卡～”
  我进化了？
  皮卡丘有些好奇地打量着自己的新身躯，随即快速窜上顾宁手臂，重新趴在他的肩膀上。
  阿宁，冲冲冲！我要帮你拿下道馆战胜利！
  “好好好！我等着看你表演！”
  顾宁笑容略显无奈，继续与玛莉娜向着缘朱市进发.
第127章 ［雷公 雷的传说］？携带道具也能直接吃？！
  缘朱市位于城都地区的北部方向。
  因此，顾宁想要抵达此处城市的话，还要绕过城都西岸大原。
  如此一来，对于快龙、乘龙以及皮卡丘三只精灵的等级提升倒是有了显著的帮忙，甚至于数量不少的词条复制，让得快龙的【潜龙临渊（金）】距离下一次品质晋阶也是踏上了极大一步.
  除此之外，顾宁也是将得此前从石英大会阿弘雷恩身上复制的【电力超群（金）】交给了自己的皮卡丘。
  本身都是属于皮卡丘一族的话，这个词条倒是没有发生什么效果变更。
  【电力超群（金）】：即便是被嘲讽为“和路边野狗一样多”的精灵，也有着变强的信念支撑。你体内的电系能量远超寻常电系精灵。
  你的蓄电能力大幅度提升，你所有的电系招式威力提升50％。
  ……
  城都，西部大原，缘朱市附近。
  “皮卡丘，铁尾解决掉它！”
  “皮皮卡～”
  宛若金属弹簧般的闪电尾巴猛地亮起一阵银灰色光芒，随着皮卡丘纵身高高跃起，重重当头砸落，本身体力稀薄的树才怪双眼昏昏沉沉地倒在地上。
  “皮皮卡～”
  赢喽赢喽！
  皮卡丘兴奋地来了个后空翻，四足并用，迅速爬回了顾宁的肩膀上。
  “你现在的反应倒是比之前快了很多。”
  顾宁蹲下身子给树才怪身上的伤势用伤药喷雾处理了一下，随即又在旁边留下一袋精灵食物，这才是起身对着皮卡丘夸赞道。
  从满金市出发至缘朱市这接近一月的时间，几乎完全让得皮卡丘进行了蜕变。
  不但战斗经验、能力反应、自主性都是提升巨大，连得等级也是升至Lv45。
  同样也是托它【金牌搭档（红）】的福，本身等级还比较低的快龙、乘龙也是分别将等级提升至了Lv65、Lv56。
  乘龙的【浪客】配合皮卡丘的【金牌搭档】附属效益，加之顾宁路途制作的特效料理，让得它的实力提升速度来到一个极为恐怖的程度。
  “皮皮卡～”
  那是当然的！
  我可是要在下一次道馆战好好表现的！
  皮卡丘骄傲地昂起小脑袋，看不到一丁点谦虚的样子。
  “你这小家伙！”
  “夸你一句就不得了了！”
  顾宁没好气地揪了揪皮卡丘的鼻子。
  “皮皮卡～”嘿嘿！
  皮卡丘两只尖长的耳朵不由晃了晃，神情之上略是有些不好意思。
  “说起来的话，皮卡丘应该还是能够进化吧？”
  “进化成雷丘之后，会不会变得更强呢？”
  一直场边观战的玛莉娜笑吟吟地走了过来，拿出自己的精灵图鉴，上面是一只皮毛暗橙色，尾巴细长偏黑的精灵，正是雷丘。
  “皮皮卡～”
  不要不要！
  皮卡丘只是瞄了一眼图片上的样子，便是忙不迭地摇了摇脑袋。
  自己要是之后进化变得这么胖的话，那还不如死了算了！
  再者，它自己现在的体型顾宁还是能够承受得住，要是变得再大一点，怕不是只能用尾巴圈在顾宁身上才不会掉下来？
  并且因为体型变化的缘故，雷丘并不像皮卡丘一样，动作比较灵活。
  即便是全身电力、攻击等其他方面有着大大提升，依旧让皮卡丘没有太大兴趣。
  “随它吧。”
  “即便只是皮卡丘，也能变得很强。”
  相较之下，顾宁倒是乐观许多。
  皮卡丘算是相当特殊的存在，即便不选择进化成雷丘，依旧有着其它仿佛变得更加强大。
  例如成为搭档皮卡丘，又或者是携带电气球。
  而且顾宁的这只皮卡丘还能通过吸收电力来提升自己的实力，即便不选择进化，顾宁作为训练家也不会强迫它进行选择。
  “也是。”
  “进化成雷丘之后，哪有现在的皮卡丘可爱啊！”
  玛莉娜了然地点头，揉着皮卡丘脸颊轻笑夸奖。
  “皮皮卡～”
  没错没错！
  皮卡丘满意点点头，对于玛莉娜的眼光非常地看好。
  正当顾宁二人继续向着缘朱市出发之际，面前却是出现一名身着黑色斗篷的家伙。
  “我似乎听到了熟悉的声音～～。”
  “那么，你会是我的老友吗？”
  斗篷人背对着顾宁、玛莉娜，故作深沉地问道。
  顾宁：……
  玛莉娜：……
  皮卡丘：皮皮卡！
  金黄闪耀的电芒交错，化作一道霹雳，轰然射出。
  “诶诶诶！自己人自己人！”
  斗篷人连忙往地上打了个滚，掀起斗篷，露出自己略显狼狈的真容。
  一名头发立起似箭簇的绿衣少年。
  “纯一？你怎么会在这里？”
  玛莉娜惊讶问道。
  此人正是和她从小认识，并且同期出发旅行的若叶镇新人训练家，纯一。
  “诶呀！这不是刚好听到这边有什么战斗动静，还以为有什么稀有精灵出没呢！”
  纯一尴尬地挠了挠头。
  只不过是想在熟人面前耍个酷的纯一，差点就是被皮卡丘一道雷给劈了。
  “对了，这位是？”
  纯一看向玛莉娜旁边的顾宁，面露疑惑。
  毕竟以她对玛莉娜的了解，应当很少会有训练家与她同行吧？
  即便是爱慕着玛莉娜的健太也是薄脸皮，没好意思邀请玛莉娜一同出发旅行。
  “是我的男朋友啦！”
  “是一位很厉害的精灵训练家哦！”
  玛莉娜一脸亲密地抱住顾宁的手臂，笑容灿烂。
  纯一：男朋友？！
  那自己的好兄弟健太岂不是？
  纯一打量了一下顾宁，又在心中对比了一下健太的样子，不禁摇了摇头。
  兄弟，你这被人偷家也是很正常的事情！
  身高、长相、气质都不如顾宁，加之对方旅行训练家的身份，说不定精灵实力也是远超健太，委实是差距有些大了！
  况且兵线到了还不守塔，也属实是有些活该了！
  心中叹了口气的纯一真诚地说道：
  “那真的是恭喜你们了！”
  “说起来健太也到了缘朱市，到时候你们或许还能见上一面！”
  玛丽娜一愣，不知道纯一提起健太干嘛。
  坏了！兄弟！对方心里好像真没你啊！
  纯一默默在心中悲道。
  喜欢丢下玛莉娜一个人去旅行，现在好了吧？
  从小到大都想追的老婆都没了！
  “对哦！以健太的性格肯定会向强大的训练家挑战的！”
  “那到时候阿宁说不定也会被他邀战呢！”
  似是想起自己儿时玩伴的性格，玛莉娜才是贴在顾宁怀里说道。
  “既然是玛莉娜的朋友，那自然也是我的朋友。”
  “进行精灵对战的话，也不是什么大问题。”
  “纯当是相互交流交流了！”
  顾宁面带微笑，平静回道。
  对于自己女人儿时青梅竹马的心灵打击，自然是需要他这位天降黄毛来执行！
  对方求而不得的爱慕之人，他是只能站起来用力蹬，甚至对方还主动得很。
  顾宁微微摇了摇头，将脑海当中一些略显变态的画面去除出去。
  他才不是耿鬼那家伙，整天看番之后就想着当着别人的面，现场表演一番。
  看着面前郎情妾意的两人，纯一嘴角微抽。
  也不知道健太看到这个场面，会不会道心崩碎？
  基于此，纯一也是暂时跟上了顾宁二人。
  当然，他不会承认自己是想看血流成河，或者是打出狗脑子的场面！
  ……
  缘朱市。
  城都地区的文化中心，大部分房屋建筑都是保留着古色古香的韵味，放眼望去，一股深厚的历史底蕴气息铺面而来。
  红瓦鳞次，檐角飞悬。
  一座通体灰蓝瓦片铺盖，塔尖时而闪烁曜芒的高塔位于城市东侧。
  而原先位于城市西侧的钟之塔，如今只剩下烧焦后的一层塔底地基，已然失去了此前巍然双塔同天的景色。
  “倒是有点可惜。”
  没有看到烧焦塔模样的顾宁微微一叹。
  一座能够吸引凤王和洛奇亚同时栖息的城市，如今却是落寞了不少。
  “听说那时候还有三只精灵丧命在了大火之中。”
  “不过幸得凤王垂怜，将其复生。”
  “成为了如今的凤王卫队三圣兽。”
  站在一旁的纯一略显感慨地说道。
  如果不是凤王也栖息在缘朱市的话，那三只精灵可能是真无法获得新生。
  “说起来，我也是听到消息称，缘朱市附近出现了雷公的身影，这才改变旅行计划，来到了此地。”
  雷公身影？
  是［雷公雷的传说］里面的相关剧情？
  顾宁不动声色地问道：“那健太也是因为这个原因才来到缘朱市的？”
  纯一挠了挠头，“应该是吧！”
  “我记得上次和他联系的时候，他都已经到了浅葱市。”
  “正常情况的话，应该是不会重新返回至缘朱市才对。”
  健太、纯一以及玛莉娜同时会面的情况？
  顾宁心中已经是有了打算。
  “那我就先告辞了？”
  “健太应该会是在精灵中心等我。”
  纯一对于自己电灯泡的定位自然是有着逼数，眼下也是打算直接离开，去给自个好兄弟先透透底：你想追的老婆没有啦！
  “阿宁～”
  “来到缘朱市的话，先陪我去逛逛街如何？”
  玛莉娜摇着顾宁的手臂央求道。
  上次好不容易抵达繁华的满金市，却是被突然杀出的小茜破坏了自己的逛街大计，这次她势必要一雪前耻。
  顾宁和肩上的皮卡丘对视一眼，顿时目露哀悼。
  逛街可真是要了他俩的命！
  ……
  缘朱市商业街。
  “离开缘朱市之后会经过白雪山，需要买一些防寒抗冻的装备。”
  “手套、保暖外套、兜帽……”
  玛莉娜嘴里振振有词，不断比对着手里衣物的保暖情况，时不时贴在顾宁身上测量一番，像极了勤俭持家的妻子。
  顾宁略显麻木地伸出双手，又随之放下。
  “皮皮卡～”
  好无聊哦阿宁！
  皮卡丘改趴为躺，将得顾宁买给自己的一顶黑色帽檐的船长帽扣在脸上。
  “你一直躺着，有什么牢骚好发的？”
  顾宁一把将得船长帽扣在皮卡丘的脑袋上。
  相较于其他诸如博士皮卡丘、硬摇滚皮卡丘等换装皮卡丘的样子，顾宁还是比较喜欢船长皮卡丘的样子，因此特意挑选了一顶船长帽送给皮卡丘。
  “¨」皮皮卡～”
  可是我好想去打道馆战！
  我已经迫不及待要取回一场胜利了！
  皮卡丘固定了一下脑壳上的船长帽，眼神露出昂然战意与期待。
  满金市的道馆战失利，它铭记于心。
  它这么多天日夜不缀的训练战斗，为的就是能够证明自己！
  也好通一通内心杂念！
  “说到这个的话……”
  顾宁蓦地想起另外一件事情，“皮卡丘，你想不想变得更强？”
  皮卡丘的电气球他早早准备之后都是还没有给呢！
  变得更强？
  摆烂的皮卡丘瞬间就激灵了，眼神热切地看着顾宁。
  “皮皮卡？”
  什么办法什么办法！
  皮卡丘的小爪子紧紧抓着顾宁的衣领，一脸渴求之色。
  难不成是之前的那种神秘力量？
  “喏，这个。”
  顾宁手掌一翻，一枚暗金色的珠子显现而出。
  其上有着四圈暗色波纹仿佛镶嵌其中，中间闪耀着一点黄金般的亮眼光辉，回旋流转，未有停息。
  “皮皮卡～”
  吃……吃下这个吗？
  皮卡丘双眼眨了眨，有些迟疑之色。
  即便它能够感受到身体对于这枚金球的渴望。
  “应该也可以吧？”
  顾宁脸上同样是有些不太确定的样子。
  毕竟电气球算是携带物品，但是皮卡丘身形本来就是比较幼小，如果制成项链吊坠之类的物件，反倒是过于为难了它一些。
  “皮皮卡～”
  那我试一下！
  皮卡丘捧起电气球，和自己的嘴巴微微比划了一下，随即一口咬住，打算直接吞进去。
  “呲～呲啦～”
  皮卡丘捂着的嘴巴内冒出道道细小的金黄电弧。
  整颗电气球随即化作一道耀金流光消失在皮卡丘的身体深处。
  “皮皮卡～”
  好像没有什么事情？
  那颗电珠子不见了！
  皮卡丘松开捂住小嘴的爪子，微微捏紧，并没有发现什么不太对劲的样子，一脸惊慌无措。
  “那就没什么事情了！”
  “之后训练或者对战的时候(好李赵)，你应该就能体会到这颗电气珠对你的帮助了！”
  单论简单的数据而言，电气球能够让得皮卡丘的攻击、特攻加倍。
  但真实的提升加成就要结合实际情况来看了。
  “皮皮卡～”
  嘿嘿！
  那我对拿下道馆战的把握又是大了不少！
  皮卡丘双爪碰了碰，电囊冒出阵阵电弧，神情满是自信的模样。
  “皮卡丘这是又吃了什么东西？”
  “怎么看起来气势更加惊人了？”
  结完帐走回的玛莉娜将大包小包扔进顾宁的影子里面，略显好奇地看着精神振奋的皮卡丘。
  “专门适用于皮卡丘使用的电气球。”
  顾宁言简意赅道。
  “那雷丘不能用吗？”
  玛莉娜还是觉得皮卡丘进化为雷丘之后的实力更加强大。
  “并不能。”
  顾宁摊了摊手。
  电气球实际上就相当于所谓的“天材地宝”，只不过能够对它起作用的只有皮卡丘罢了。
  甚至于是退化型的皮丘、进化型的雷丘都无法借助它提升自己的实力。
  这一点即便是目前的精灵世界的学术界也很难拿出具体数据来解释。
  只得推断皮卡丘有着不一样，且未被发现的神秘能力或者天赋。
  “那真是太可惜了。”玛莉娜望着皮卡丘喟叹一声。
  要是雷丘能够携带电气球的话，或许要比皮卡丘更强一些。
  “皮皮卡～”
  什么意思嘛！
  皮卡丘颇为不服地叉着腰。
  明明之前玛莉娜还夸它要比雷丘可爱来着，结果转头就换了另一种说辞！
  “开玩笑嘛！”
  玛莉娜双手合十，一脸的不好意思，迅速转移话题：
  “顾宁我们要不要去一趟精灵中心，说不定你和建太也能成为很好的朋友呢？”
  朋友？我生怕别人想刀了我啊列！
  不过顾宁倒也没有拒绝罢了。
  胜者，就应该狠狠欺辱弱者！.
第128章 金色词条！攻击加点！幽炎炙焰！心如死灰的健太！
  缘朱市精灵中心。
  纯一欲言又止地看着面前的灰发少年，不知道该怎么说出口。
  那顶橙黄的鸭舌帽在他眼里如今已经是成了绿油油的样子。
  “纯一，你怎么了？”.
  “有什么话想对我说的吗？”
  健太皱了皱眉。
  他不明白自己的好友今天为何看起来一副如此别扭且坐立不安的样子？
  “那个……健太，你是不是很喜欢玛莉娜啊？”
  纯一用力搓了搓脸，试探性地问道。
  要是健太变心的话，那自然是皆大欢喜，什么矛盾都没有！
  “当然！”
  健太微微脸红，重重点头，拳头紧紧握住，一脸认真之色：
  “我从小就喜欢着玛莉娜！”
  “也一直希望未来能够将其娶为妻子！”
  “所以我一直想着成为她心目中的偶像！”
  “成为能够和渡天王争锋的明星训练家！”
  没有玛莉娜在场的话，只是面对纯一的话，健太倒是能大胆地说出自己心中的想法。
  完全没有此前在玛莉娜面前强装淡定冷酷的样子。
  纯一一把捂住自己的脸。
  坏了！
  这娃还惦记着玛莉娜呢！
  你再旅行几年，说不定玛莉娜的孩子都能打酱油了！
  毕竟现在看起来的话，她都已经像是那个顾宁想要的样子了！
  纯一大脑闪过数个念头，重重吐出一口气，斟酌一番道：
  “如果说，玛莉娜……就是假设她已经有了男朋友的话，健太你怎么办？”
  健太当即摇了摇头，“这怎么可能！”
  完全不怎么相信纯一说的话。
  玛莉娜这么憨憨的女孩，怎么可能会成为别人的女朋友呢？
  顾宁：我就好这一口！
  懂不懂一步一步开发引导的含金量啊！
  纯一：……
  略显无力地靠在沙发后背，纯一不想说话。
  “你说真的？”
  看着纯一这副模样，健太皱紧眉头。
  纯一平静地点点头。
  健太面色变了又变，勉强挤出一个笑容，
  “有男朋友也没什么的啦！”
  “又还没有结婚，说不定就会分手呢！”
  “而且玛莉娜这么保守的女孩子，肯定不会在婚前与自己男朋友有负距离接触的啦！”
  健太佯装淡定地摆摆手。
  纯一语塞。
  他的确是不知道玛莉娜和顾宁相处的情况到底如何。
  但玛莉娜精神焕发、气质温婉的样子，可不太像是身体还没有被开发的情况。
  说不定都完全是顾宁的形状了！
  念此，纯一不作评价，只是用略显怜悯的目光看着自己的好兄弟。
  357
  “健太！纯一！”
  正当健太有些不安之时，便是听到了一阵熟悉的呼唤声音，随即面容努力保持平淡，兴奋地转过身。
  只下一秒，他脸上神情几乎是完全僵住。
  玛莉娜正亲昵地挽着一名身形高大、面容帅气的青年向着他们走来。
  两相对比之下，更是让得健太心中升起一股自惭形秽之感，仿佛玛莉娜和眼前之人要更为搭配一些。
  “好久不见，玛莉娜。”
  健太努力平复心情，平静地点点头。
  “健太你还是这么一副酷酷的样子，以后会找不到女朋友的啦！”
  玛莉娜比划了个鬼脸，带着顾宁坐下。
  健太能够很清楚地看到顾宁的大手正搂在玛莉娜盈盈可握的细腰之上，双拳不禁暗暗捏起。
  这种画面，他以前连幻想都是没有幻想过！
  毕竟玛莉娜在他心中便是如同神圣不可侵犯的女神一般，只可远观而不可亵玩焉！
  哦？小伙子很生气嘛？
  顾宁眉毛一挑，嘴角勾起一抹笑意，拍了拍玛莉娜。
  玛莉娜俏脸一红，表情有些扭捏，但还是主动坐到了顾宁的腿上。
  健太：岂可修！
  “找不到女朋友的话，其实也不是什么大问题。”
  “你看，就算是号称最强训练家的丹帝，现在不也是没有女朋友吗？”
  “其他诸如关东的阿渡、希巴，芳缘的大吾、米可利等等，这些强大的精灵训练家或者协调家，其实都没有女朋友。”
  “这其实就很能说明一个问题，真正强大的训练家是很难在培育精灵的同时，照顾好自己的女朋友。”
  坐在一旁的纯一看着顾宁侃侃而谈的样子，不由得撇了撇嘴。
  这种话也就只能骗骗小孩子吧？不会真有人信吧？
  “你说得对。”
  “相较于精灵而言，即便没有女朋友也没有什么关系。”
  健太看着玛莉娜和顾宁亲昵的样子，心头一阵绞痛，但还是强撑着点点头。
  纯一顿时瞪大眼睛：不是哥们？！
  “不过按照你的逻辑，玛莉娜是你的女朋友，那你就不是什么强大的训练家了？”
  “我不一样，我精力比较充沛，完全能够兼具精灵培养以及照顾女朋友这两项重担。”
  顾宁摇了摇头，并不赞同健太的看法。
  似是察觉到有什么不对劲的玛莉娜，顿时红着脸转过头，瞪了一眼顾宁。
  当着纯一、健太的面，顾宁居然还在偷偷搞小动作！
  “既然如此，那不如和我来一场精灵对战怎么样！”
  见得两人仍在打情骂俏，健太握紧拳头，忍不住起身邀战。
  他一定会证明给玛莉娜看，自己才会成为强大的训练家！
  “精灵对战？也不是不行。”顾宁欣然同意。
  健太虽说是名新人训练家，但身上的词条倒是有不错的效果。
  【健太】
  【精灵：火暴兽、大针蜂、玛力露、顿甲、蚊香君……】
  【词条：进攻加点（金）、训练有素（紫）】
  ……
  【进攻加点（金）】：你极度崇尚进攻的战斗风格，决不会放弃战斗。
  你所训练的精灵攻击性提升50％，实力提升30％，防御敏感性降低20％。
  【训练有素（紫）】：你是精灵联盟训练家学校的优秀毕业生，对于基础知识的掌握极为牢固。
  你的精灵实力提升速度上升30％。
  对于顾宁而言没有太大作用，但完全是可以作为自身词条仓库里面的素材进行使用。
  顾宁拍了拍玛莉娜的跷朜，随即起身。
  健太不由自主地往顾宁身上瞟了一眼，有些沉默。
  随即低头看了看自己，一股自卑感不由生出。
  怪不得玛莉娜会喜欢上顾宁，对方确实是有这个资本。
  不对不对！
  健太连忙摇了摇头。
  玛莉娜这么保守的一个女孩子，怎么可能会做出这些事情呢？
  脑子里胡乱想着些东西的健太跟着顾宁等人来到精灵中心后方的公共战斗区域。
  “3vs3，可以自由轮换精灵，没有问题吧？”
  顾宁拍了拍肩上的皮卡丘，笑着问道。
  “当然没有问题！”
  见着对战场地已经做好战斗准备的皮卡丘，健太心中一喜，自无不可。
  提前释放精灵出场，可是精灵对战的大忌！
  要是对手心眼子多一点，当即就能换上属性克制的精灵进行针对！
  虽然健太觉得自己平时并不是这种人，但是在玛莉娜面前的话……
  健太呼了口气，眼神坚定，一定要击败对手！
  “顿甲，交给你了！好好表现！”
  “库吧～”
  一只通体灰色，全身覆盖如同坚硬岩石般皮肤，卷着粗长鼻子的精灵，重重落于地面。
  顿甲的属性是地面系，要是电气系精灵在实力方面没有和它拉开很大差距的话，普通电气招式的攻击是完全会被它无视掉的。
  “顿甲吗？”
  顾宁眼神玩味。
  健太的这只顿甲等级和皮卡丘相仿，词条方面有个【坚硬皮肤（紫）】，是提升自身防御力的效果。
  光从正面看起来的话，无疑是皮卡丘处于劣势。
  “顿甲，变圆之后使用滚动！”
  “库吧～”
  顿甲收起四足，卷而粗长的鼻子瞬间包裹住全身，如同一道厚重的车轮一般，滚滚冲向皮卡丘。
  “皮卡丘，高速移动，向着旁边躲开。”
  顾宁不紧不慢地指挥道。
  皮卡丘望着滚动而来的顿甲毫无胆怯，四足发力，全身蔓延出一道白芒，动作迅捷地闪避开来。
  “顿甲，继续滚动！”
  “不要给它喘息的机会！”
  滚动招式是能够随着使用时间持续增长而逐步提升威力的招式，只要不被打断，健太完全想不明白皮卡丘能够怎么阻止自己。
  毕竟皮卡丘的力量可是根本无法和顿甲正面角力的。
  “继续躲开(ciee)！”
  高速奔跑之中的皮卡丘再度躲避而开滚动的顿甲。
  “继续滚动！”
  绕了个圈的顿甲丝毫没有降低速度，继续迅猛地冲向皮卡丘。
  两只精灵来回不断闪避和不断冲击，但始终没有相互碰到一点。
  与此同时，顿甲连续使用滚动后的速度却是逐渐开始提升。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘猛地向着旁边扑去，又一次堪堪躲过顿甲的滚动冲击，神情凝重。
  相较于最开始，如今体力逐步消耗的它，已经都快能够感受到顿甲冲击带起的阵阵劲风。
  “皮卡丘，要做好准备了哦！”
  顾宁轻声叮咛。
  “皮皮卡～”
  时刻准备着！
  皮卡丘紧了紧自己的船长帽，严阵以待。
  “冲击方向，连续的斜面光墙。”
  见着顿甲再度滚动而来，顾宁当即喊道。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘眼神坚定，周身淡蓝光辉浮现。
  道道如同门户般的能量光墙接连浮现，只不过却是斜着插进地面，眨眼便是形成了一个坡度不小的陡坡。
  “顿甲，停下！”
  健太猛然色变。
  顿甲本身便是大体重的精灵，加上高速滚动冲击的影响。
  一旦被迫冲上高空，光是下坠产生的冲击力，都够它吃上一壶的。
  只不过，连续使用滚动的顿甲又怎么可能因为一句话便能当即刹住车呢？
  “噌！”
  一道尖锐的摩擦滚动声音响起。
  宛若巨大石球滚动般的顿甲借助光墙，高高冲上天空，没有地面的摩擦力，迅速解除了滚动状态，径直坠落下来。
  “砰！”
  一声巨大的轰鸣声顿时响彻整个缘朱市精灵中心。
  不少在公共战斗区域的训练家愣愣地看着十数米高的尘土飘扬洒落。
  “皮皮卡～”
  真惨！
  皮卡丘捏起船长帽，扇了扇周遭飘起的烟尘，一脸后怕的样子。
  这要是砸到它身上的话，怕也是得当场失去战斗能力。
  “纯一，帮我去找一趟乔伊小姐。”
  略显沉默的健太将得重伤的顿甲交给纯一，再度抛出一枚精灵球。
  “吧咳咘～”
  一只双脚直立而起，脖子一圈燃烧着熊熊蓝焰的精灵，高傲地看着皮卡丘。
  【火暴兽】
  【属性：火】
  【等级：Lv.54】
  【特性：猛火】
  【招式：火花、陀螺球、烟幕、喷火、火焰轮、蓄能焰袭、喷烟……】
  【遗传招式：无】
  【词条：幽炎炙焰（金）、资质不凡（紫）】
  ……
  【幽炎炙焰（金）】：因为一次意外坠崖遭遇，你的火焰发生了变异，拥有了更高的温度。
  你的火焰威力上升50％，你能够减免普通火焰攻击的伤害。
  【资质不凡（紫）】：你是精灵联盟细心培育而出的御三家，拥有着过人的天赋。
  你的实力提升速度上升30％。
  幽炎炙焰？
  顾宁若有所思地瞟向了火暴兽后脖处的幽蓝火焰。
  这玩意怎么整得跟闪光一样？
  “火暴兽，蓄能焰袭！”
  健太高声喊道。
  作为自己的初始精灵兼王牌精灵，他对于火暴兽有着十足的信任！
  “吧咳咘～”
  “轰～”
  幽蓝烈焰腾地从火暴兽背后窜起，迅速将其全身上下完全覆盖，不断灼烧空气，随即化作一道燃烧般的利剑直冲皮卡丘而来。
  “皮卡丘，伏特攻击，正面接下来！”
  没有属性克制方面的对拼，目前的皮卡丘可不见得会输。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘迅速窜出，四足狂奔，毫不畏惧地冲向熊熊烈火包裹着的火暴兽。
  “欻！”
  恍如洪流般的耀金电系能量顷刻之间附着其上，雷鸣电闪，霹雳灼灼，身后更是被拉出了一道长长的鎏金弧光。
  “嘭！”
  雷霆烈焰相互交织一起，不断蚕食侵吞对方的能量，接连不断的爆炸之声响起，轰然而又恐怖的气压不断向着四面八方弥漫而开，强势逼停了周围的精灵对战。
  吞食了电气球以及复制了词条【电力超群】的皮卡丘，即便等级方面不如火暴兽，也丝毫没有占据下风的意思。
  “皮皮卡～”
  你还差得远呢！
  相互角力之时，一对金光四溢的双眸冷冷凝视着面前的火焰身形，怒吼一声，全身能量再度爆发而出，猛地向前冲击而去。
  滚滚雷霆气势大盛，瞬息淹没遮天烈焰，化作无数狂舞金蛇疾射四面八方。
  “呼哧呼哧～”
  全身有着焦黑痕迹的皮卡丘趴在地面，大口喘着粗气，晃了晃略微有些混乱的脑袋，将得角度倾斜的船长帽戴正。
  在其后方，通体遍布雷电焦灼伤势的火暴兽，奋力撑着双手，不断燃烧火焰，想要重新站起身继续战斗。
  “皮皮卡～”
  受伤了，就给我乖乖躺下啊！
  皮卡丘纵身跃起，如同闪电般的尾巴覆盖一层银白光芒，当头劈下。
  【你的精灵皮卡丘战力迅猛，如同秋风扫落叶一般击溃了苦主健太的火暴兽】
  【你成功复制了词条“幽炎炙焰”】
  见得自己的王牌都是败于顾宁皮卡丘手中，健太更是愣在原地。
  以致于纷念杂乱的健太连得第三场对战都是有些心不在焉，匆匆输掉比赛。
  “你的精灵很不错，希望在白银大会能够看到你的出色表现。”
  顾宁拍了拍健太的肩膀，笑着鼓励。
  “健太，要继续加油啊！”
  玛莉娜也是为儿时玩伴鼓励一句。
  浑身仿佛被打了鸡血一般的健太刚想开口，便是听到远去二人的悄悄话。
  “我突然想到了一个在精灵对战之中不科学的姿势。”
  “哦？你不是想成为协调训练家吗？对于精灵对战还有新发现？”
  “这不都是你教我的嘛！”
  “那看你表演喽！”
  ……
  你们这精灵对战正规吗？
  健太顿时眼神黯淡，面如死灰.
第129章 雷鸣山岳！雷暴云团！煌煌天雷！雷公引雷！
  玛莉娜眼神涣散，双股颤颤地躺在床上。
  顾宁认真听从了她的引导，以至于玛莉娜之后无力再维持那个发烧的姿势，也完全支撑不下来对战节奏。
  “可惜了，健太是没有办法欣赏这幅美景了！”
  顾宁嘴角不由勾勒出一抹~笑意。
  即便已经完全是自己形状的玛莉娜，也仍旧是健太心中-的白月光.
  “才不给他欣赏呢！”
  玛莉娜鼓起小脸-，气哼哼地道。
  这种景象怎么能够给阿宁之外的人看呢？
  “那就我自己欣赏嘛！”
  顾宁一把抱起玛莉娜，当即就是想着——
  “铃铃铃～”
  床头柜上的手机响起。
  “真鸟？”
  看着来电显示，顾宁有些诧异。
  “好久不见，真鸟小姐，是想我了吗？”
  顾宁摸了摸玛莉娜的头发，笑着问道。
  “呸！鬼才想你！”
  “是因为城都地区的缘朱市分部公司有重要情报信息上报。”
  电话那头的真鸟没好气地啐了一口。
  真鸟现在是庆幸顾宁在外旅行顺带监察分公司，并没有一直待在基地总部。
  不然以她的身体素质，怕是连正常工作都是难以进行维持。
  “重要情报？”
  顾宁扫了一眼埋着脑袋的玛莉娜，疑惑问道。
  “有两名彩虹火箭队集团缘朱市分公司的员工，发现了传说中的雷公踪影。”
  “原本他俩是打算利用高科技产品进行捕捉，只不过想到我们现在更改了发展理念，才是转而上报信息。”
  “他们自认为自己没有足够的实力依靠精灵真面击败雷公，所以才是打算将这次上传的情报作为自己日后退休的养老规格保障。”
  真鸟娓娓道来，也让得顾宁明白了事情大概。
  如果没有出现意外的话，这两个人大概率就是［雷公雷的传说］里面那两个火箭队成员：普森、巴修。
  只不过是由于彩虹火箭队集团的成立，才是影响了他们的行事风格。
  毕竟雷公是传说中的精灵，如果捕捉失败，说不定还会出现什么生命危险。
  但只是作为重要情报上传的话，传说精灵下落的含金量自是毋庸置疑，反倒是能够帮助他们未来活得更加滋润一点。
  “嘶！”
  顾宁蓦地倒吸一口冷气，拍了拍玛莉娜，才是对着真鸟道：
  “所以这次你是打算让我去看看？”
  “传说精灵的实力无需多言，并且你的赤红身份也一直是以‘神兽训练家’示人。”
  “我想着收服雷公也能为你的身份进行掩盖。”
  真鸟没有遮掩的意思。
  “两人目前都还在缘朱市分部公司，你要是有兴趣的话可以让他们给你带路。”
  听到些许奇怪声音的真鸟眼角微抽，冷哼一声，便是挂断了电话。
  每次当着自己的面，都要搞些花里胡哨的玩意儿！
  “玛莉娜，我要出去一趟，你好好休息！”
  顾宁起身换上黑袍和赤红面具。
  “那我等你回来！”
  玛莉娜擦了擦嘴，乖巧回道。
  等到顾宁办完正事回来，她应该也恢复得差不多，到时候又能进行精灵对战，而不是只能用咬进行起航升舱。
  ……
  缘朱市，彩虹火箭队集团分部公司。
  两名身材瘦削的青年百无聊赖地坐在大厅之中。
  “巴修，你说我们报上去的情报，到时候能够提升多少养老规格？”
  银发青年颇为期待地向着旁边的金发青年问道。
  “提升三个档次应该没什么问题吧？”
  “毕竟我们也只是提供情报而已，没有进行捕捉。”
  “不过嘛，听说现任老大……不是，董事长！那可是实打实的神兽训练家，说不定就是能够成功收服雷公？”
  “那我们说不定待遇就又能提升一些？”
  巴修靠在沙发上，翘着二郎腿，丝毫不担心总部给的福利会降低到哪里去。
  普森赞同地点点头：“也确实，比起以前，我们现在可是舒服多了，我都是想着成为旅行训练家了！”
  以前成为火箭队成员那是没办法，不是到处去抓精灵，那就是整天干着些违法乱纪的事情。
  哪能像现在一样？
  正常上下班，工资丰厚待遇好，假期正常不拖沓，甚至还有带薪休假、业绩奖金等等。
  “咻！”
  一道破风之声响起。
  拉帝亚斯身形猛地停滞半空，顾宁稳稳跳落下来。
  “首……不是，董事长好！”
  巴修眼神激动，当即敬了个礼。
  能够随身携带拉帝亚斯，又戴着面具、穿着黑袍，那无疑就是现在彩虹火箭队集团的董事长兼总裁的“赤红”老大！
  “不用这么紧张。”
  “听说你们有雷公的消息？”
  “所以我就过来看看。”
  顾宁摆了摆手，声音平和，丝毫没有一点架子。
  “是的董事长！”
  “我和巴修一次帮助客户完成初始精灵收服的时候，偶然遇到了雨雾中的金黄身影。”
  “后来我们暗中回去探查了几次，终于是找到了对方的踪迹。”
  “就在缘朱市以东二十里的雷鸣山岳。”
  普森浑身激动到颤抖，连连将得自己知晓的情况统统说出。
  “如果情报属实的话，你们之后的基础工资待遇翻三倍，并且日后的养老规格提升五级。”
  “我会让真鸟帮你们进行报备。”
  顾宁点了点头，当即允诺下来。
  普森、巴修二人更是眼冒精光，激动无比。
  养老规格提升五级的话，不仅有日常的养老金发放，连得店面的利润分成也是能够达到73开的程度。
  “有没有缘朱市周边的详细地图？”
  闻听此言，普森两人更是连忙翻箱倒柜，掏出一卷微微有些破损的地图，顺带帮顾宁指出了具体方位。
  “雪拉比，该你发挥作用了。”
  拉帝亚斯根本就不喜欢除了顾宁之外的其他人坐到它的背上，因而顾宁采取了最简单的方式。
  “啦哔～”
  怎么每次叫我出来都是开门啊？
  我还以为你要我帮你打架呢？
  雪拉比趴在顾宁脑袋上，无聊地晃着小脚，随手在旁边开了一道略显虚幻的能量门户。
  “说不定待会就是需要你出手。”
  顾宁摸了摸雪拉比的洋葱头，带着拉帝亚斯以及一脸错愕的普森、巴修走进时空之门。
  不是说老大只收服了超梦和代欧奇希斯吗？
  现在怎么随手就又掏出了两只传说精灵？
  公司的小道消息还真是一点都不能信啊！
  普森巴修对视一眼，惊异之余，不由又是有点庆幸。
  比起前任老大的话，新任首领的实力，明显要强了不少啊！
  坂木：？？？
  ……
  与此同时，雷鸣山岳。
  “健太，关于雷公的消息你没有通知顾宁和玛莉娜吗？”
  披着斗篷的纯一疑惑问道。
  日前的那场精灵对战，他刚刚将顿甲交给乔伊小姐，便是又看到健太双眼无神地带着重伤的火暴兽、玛力露走回。
  至于具体的消息，他没敢多问，生怕刺激到情绪不太稳定的健太。
  “他们两个的话，现在应该没有闲心知道雷公的下落吧？”
  健太无力地叹了口气。
  一想到玛莉娜现在可能正主动向着顾宁索求，而顾宁也是丝毫不加怜惜地进行虫击，他就有种天塌了的感觉。
  纯一懂事地闭上了嘴，换了个话题。
  “话说你怎么会推测雷公现在待在雷鸣山岳呢？”
  毕竟他们也只是捕风捉影得到过一些关于雷公出现的消息而已。
  “雷公是传说中的精灵，与它能力有所关联的只有雷电、雨云。”
  “缘朱市附近时常雷云密集，闪电不歇。”
  “当初烧焦塔也是因为雷电引起的大火才焚烧殆尽。”
  “但最近这些天的话，只有雷鸣山岳有出现雷云的消息，所以我才是想着来碰碰运气！”
  谈回精灵话题的健太明显智商重新占领了高地。
  纯一恍然大悟地点点头，看向健太的眼神当中也是浮现一抹钦佩之情。
  要是不想着娶玛莉娜的话，健太完全是可以成为一名强大的训练家！
  “好了！走吧！”
  “顺着雷云的位置移动，说不定就是能够看到雷公出现！”
  健太收回地图，指了指天空灰蒙蒙，时不时闪烁一丝蓝黑闪电的雨云，随即大步向着山岳深处走去。
  想要击败顾宁精灵的话，那说不定只有收服雷公才有机会！
  到时候玛莉娜或许才会改变心意吧？
  健太的眼神之中闪过一丝执着。
  两人身影迅速消失在林木之间。
  ……
  “这就是穿梭时空的感觉？”
  普森踩了踩坚实的地面，才是稍稍感到一些踏实感。
  “穿梭时空哪有这么简单。”
  “这不过是用来方便移动的时空之门罢了。”
  顾宁笑着摇了摇头。
  即便以他的身体素质，冒然穿梭时空，也是会出现头脑晕沉沉的情况。
  正常人进行时空穿梭的话，怕是得当场趴下。
  普森不好意思地挠了挠脑袋。
  “老大，上次我们看到的那只雷公位置，大概就是在前方不远的山岳中心一处小山坡上。”
  巴修迅速辨别了一下周围景观，指着一个方向道。
  雪拉比虽然能够进行时空穿梭，但没有具体锚定方位的话，也只能进行一个大概范围的传送。
  “走吧！”
  顾宁点点头，跟着普森、巴修两人穿过略显稀疏的树林，来到一处山岳。
  中间升腾立起的山坡之上，趴着一道形似剑齿虎的金黄身影，背后垂落着丛丛末端卷曲的紫色毛发，正是雷公无疑。
  ··········求鲜花········
  【雷公】
  【属性：电】
  【等级：Lv.87】
  【特性：压迫感】
  【招式：电击、神速、充电、电光、雷电牙、放电、打雷、电磁炮……】
  【遗传招式：——】
  【词条：煌煌天雷（红）、化雷（红）】
  ……
  【煌煌天雷（红）】：你是天雷的化身，能够吸收造成地域危险的狂暴雷霆，奔腾万里大地，释放激荡落雷。
  你能够随意控制天雷，化作自身的力量，你的实力提升150％。
  代价：当你在短时间内吸收过度力量狂暴的天雷，将会出现虚弱情况。
  【化雷（红）】：雷化万千，身若残影。
  你拥有短时间内化成闪电雷霆的力量，在该状态之下，你受到的伤害减免90％。
  倒也不是拥有司职力量的雷公。
  顾宁平静地打量着眼前专心致志关注高空雷云的雷公。
  说起来，不知道是不是凤王在缘朱市烧焦塔复活了三圣兽的缘故，城都地区出现的三圣兽数量似乎格外的多。
  “老大，我们要上吗？”
  普森悄声问道。
  “那只雷公早就发现我们了。”
  “只不过对方最关心的还是天空之上的雷暴云团！”
  “先看看吧！”
  顾宁摇了摇头，抬头看向闪烁着蓝黑闪电的巨大云层。
  一旦雷暴云团顺利飘向缘朱市，说不定当年烧焦塔的遭遇便是会重新出现在铃铛塔之上。
  也怪不得这只雷公早早地就是在这里等候。
  ...............
  “吼哦～”
  雷公缓缓起身，一股恢宏而又威严的气势散发开来。
  它瞥了一眼森林方向的两处角落，叹了口气，重新看向高空的雷暴云团。
  虽说它知道这几个人类大概率是打着收服自己的目的而来，但它也不可能不去阻止面前这数十年难遇的雷暴云团。
  这本身就是它的职责所在。
  “轰隆～”
  仿佛是感受到地面挑衅自己的生灵，庞大无比的雷暴云团刹时劈落一道蓝黑闪电，攻击狂暴，气势迅猛。
  “啸～”
  雷公昂然挺起身躯，高鸣一声，形似雨云的卷曲紫发闪烁着金黄光晕，旋即覆盖住雷公全身上下。
  “嚓！”
  天雷当头劈落，却是完全化作雷公身躯的周围一抹金光，无有动静。
  “轰隆隆～”
  云团翻滚，电闪雷鸣。
  整片天空好似如同末日降临一般，悉数由接连闪烁的蓝黑雷电交加一起。
  “咔！咔！咔！”
  接连劈落的天雷，不断轰击在身躯挺立的雷公身上。
  金光四溢，雷鸣滚滚。
  雷公却是丝毫没有动弹的意思。
  随着闪电雷霆劈落，雷暴云团体积不断缩小，灰蒙乌黑的阴天逐渐透露出些许亮光，不复此前阴暗，令人心悸。
  “轰！”
  直至最后一道汇聚而出的金黄闪电坠落，遮天蔽日的雷暴云团随之散去，晴空云天悄然浮现。
  “吼哦～”
  雷公匍匐在地，面容痛苦，周身不断闪烁着电芒雷鸣。
  【惶惶天雷】的力量并不能完全帮它吸收天雷的力量。
  “嗡～”
  淡蓝光晕闪烁，一道黑袍身影缓缓出现。
  雷公目露警惕，随时准备好发动攻击。
  “不要太担心，我没有什么恶意。”
  “如果你不愿意被人类收服的话，我不会逼迫你。”
  黑袍下的顾宁缓缓蹲下身子，伸出一只手掌，闪耀着翠绿光芒的常磐之力莹莹冒出，附着在雷公身上，缓解它身体的痛苦。
  雷公眼神当中的戒备之意逐渐消退，它能够感受眼前之人心中的诚恳。
  “如果不介意的话，能允许我的精灵帮你吸收天雷力量吗？”
  皮卡丘的【金牌搭档】本身便是拥有吸收电气提升自己实力的作用。
  即便不能真正如同【惶惶天雷】一样，是针对于天雷的效果，也能够分担一些雷公的压力。
  吸收天雷？
  雷公有些犹豫。
  倒不是它不舍得，完全是因为普通精灵很难吸收这股堪称自然界最为恐怖的天灾力量！
  “只是吸收一点点的话，肯定没什么大事吧？”
  雷公微微点头，算是同意了顾宁的说法。
  戴着船长帽的皮卡丘悄悄探出黑袍，看着雷公的眼神目露垂涎，缓慢探出小爪，一股细微电芒顿时有了新的流导方向，对着皮卡丘涌去。
  而在皮卡丘的信息面板之上，顾宁更是能够看到它的等级正在不断发生变化，Lv46、Lv47……缓慢上升。
  见得皮卡丘身躯没有什么影响的雷公也是稍稍松了口气。
  要是因为吸取自己体内残余的天雷力量，导致这只皮卡丘出现意外，它自然是过意不去川.
第130章 无论是玛莉娜，还是雷公，你总是慢我一步！缘朱道馆，福惧之咒！
  时间一分一秒地流逝而去，雷公周身的电弧雷芒愈发减弱。
  “嗝～”
  皮卡丘打了个饱嗝，嘴里冒出几道细小电芒，摇摇晃晃地钻回顾宁腰间的精灵球。
  对于皮卡丘而言，即便是雷公身上残余的天雷力量也不是它能够完全吸收干净的。
  但即便如此，皮卡丘的等级也是在短短时间内提升到了Lv58，进展可谓恐怖。
  “吼哦～”.
  有着皮卡丘吸收残余天雷，加之雷公自身的衰弱状态解除，它脸上的神态也是舒展放松了一些，看向顾宁的眼神也是亲近不少。
  “你真没打算被人类收服吗？”
  顾宁还是有些不死心地问道。
  纵然雷公是三圣兽里面最不符合他审美的一只，那也终归是传说中的精灵！
  他没道理是直接摆在这里放任不管。
  “吼哦～”
  我还有着自己的使命，抱歉！
  雷公犹豫片刻，看了看顾宁身边跟着的拉帝亚斯和雪拉比，目露歉意地摇摇头。
  如果不是帮助凤王卫队维护各地区自然平衡的话，它或许并不介意被人类收服。
  但眼下的情况，起码是不可能实现了。
  “好吧，尊重你的意见。”
  顾宁伸出手揉了揉雷公软绵绵的雷云毛发，叹了口气。
  “吼哦～”
  如果我有一天卸任了这个职位，就来找你！
  雷公略显亲昵地蹭了蹭顾宁的手掌心，思索一番作出承诺。
  反正它任期结束之后的话，也会有其它雷公顶上这个位置。
  “也不是不行，那我就期待下次和你再见了！”
  顾宁轻轻点头。
  虽说有些遗憾，但雷公既然能够作出承诺，那想来的话，对方任期时间也不会太久。
  “雷公！来和我精灵对战吧！我要收服你！”
  “三五七”正当顾宁和雷公交谈甚欢之际，一道人影跳下山岳，来到山坡，手里握着一枚精灵球，眼神坚定地看着雷公。
  健太？
  顾宁藏于面具下的嘴角微微扬起。
  无论是玛莉娜，还是雷公，你始终慢我一步啊！
  “你应该还没有收服雷公吧？”
  健太看着面前戴着赤红面具的黑袍人，顿了顿心神，出声问道。
  虽说对方看着不像什么好人，但好像也没干什么坏事。
  “没有。”
  黑袍之下响起一阵略显沉闷的声音。
  健太闻言悄悄松了口气，看了顾宁一眼，又看了看雷公：
  “那我也能和雷公进行精灵对战吧？”
  “当然！”顾宁伸出一只手，“请便。”
  “雷公，来和我一战吧！”
  仿佛受到了鼓舞一般，健太再度举起精灵球，看向雷公，发出邀战。
  雷公：……
  它略显无语地看了一眼顾宁。
  明知道自己暂时还有一段时间很忙碌，怎么还想着逗面前的人类少年？
  ‘你只要打败这个人类，我就愿意跟着你！’
  雷公眼神一转，刹时一道略显厚重的声音同时响起在顾宁、健太以及匆匆赶来的纯一心头。
  顾宁：？？？
  你还使唤上我起来了！
  见得顾宁满含深意的目光扫来，雷公微微眨了眨眼睛。
  它怎么说也算是顾宁的半只精灵吧？
  对方总不愿意眼睁睁看着自己在他面前，被其他人类收服吧？
  顾宁自然是……不愿意的！
  从来只有他牛别人的份，怎么可能让别人牛到自己身上！
  玛莉娜也罢，雷公也好，对于健太而言，都是不相关的人或者精灵。
  “既然雷公都这么说了，不如先和我进行精灵对战吧？”
  “顺便也看看你是否拥有收服雷公的实力，如何？”
  顾宁居高临下地看着健太，声音平和，丝毫没有以势压人的咄咄样子。
  “可以。”
  健太当即应下。
  如果连得这个黑袍人都无法打败，那即便是和雷公对上，对方怕也是不会认可自己！
  而无法认可自己的话，他就无法击败顾宁，也没办法让得玛莉娜回心转意！
  所以，他决计是不会退缩的！
  “雪拉比，你不是想着要打架吗？”
  “这次就交给你了！”
  顾宁抬手将得脑袋上的雪拉比拎起，抖搂数下，将其大脑从迷迷糊糊的状态下唤醒。
  “啦哔～”
  啊咧啊咧！
  终于轮到我出手了嘛！
  雪拉比晃了晃自己的洋葱头，伸手擦了擦嘴角根本不存在的口水，一脸正色地飘到健太面前。
  在GS球里面待了那么久，整天不是睡就是出来吃，它感觉自己身子骨都是僵硬了许多，正好趁着现在活动活动。
  “雪拉比，传说中时间移动的精灵，具有超越时间徘徊各地的力量。据说雪拉比所出现的森林，草木都会茂盛地繁殖。”
  健太举起的精灵图鉴之中响起一道没有感情的机械声音。
  这就是传说中的精灵——雪拉比！！！
  健太咽了咽口水，没想到自己还在为收服雷公而努力，却是已经有人收服了同层次的传说精灵。
  他的眼神又瞟到了另外一只飘在天空无聊翻滚身躯的精灵。
  “拉帝亚斯，传说中的精灵，详细资料不明。有传闻它是水之都奥多马雷的守护神。”
  又……又一只传说中的精灵！
  健太看向顾宁的眼神当中充满了惊愕和无法理解。
  他不明白为什么有人能够收服这么多的传说精灵？
  传说当中的精灵不正是因为人类基本上无法追踪到它们，或者说是数量稀少，才被如此称呼吗？
  那眼前的一切到底是什么？
  难不成是一场梦吗？
  “健太，这个人很像之前新闻上说的那位彩虹火箭队集团董事长！”
  纯一悄悄凑到健太身边，出声提醒。
  黑袍、赤红面具、传说精灵……这三样事物绑定到一起的话，纯一迅速就是想起了那位据说能够威逼四天王服软的存在！
  彩虹火箭队集团董事长？！
  健太偷偷咽了咽口水。
  有着纯一的提醒，他也是反应过来自己面前之人的装扮委实有些相像。
  所以他要进行竞争雷公收服机会的对手，是这样一位大人物吗？
  健太心中倍感无力。
  自从到了缘朱市，他仿佛就遇到了自己的克星一般。
  先是从小爱慕的玛莉娜已经有了男朋友，甚至已经有关亲密的行为。
  再是想要收服的传说精灵雷公，他居然要面对能和四天王不相上下的彩虹火箭队集团董事长赤红！
  “啦哔～”
  你还打不打啦！
  雪拉比小手叉着腰，看着面前人类神情不断变化，不由气恼地问道。
  如果不打的话，它就回去睡觉了！
  “但即便如此，我也是不会认输的！”
  就算对手是彩虹火箭队集团董事长赤红的传说精灵，他也同样拥有敢于亮剑的精神！
  “火暴兽，我们上吧！”健太高声喊道
  “吧咳咘～”
  重新治愈伤痛的火暴兽再度恢复此前的昂然骄傲模样，后脖处的幽蓝烈焰汹涌澎湃，灼烧空气。
  “啦哔～”
  好弱啊！
  雪拉比皱了皱眉头，小手冒出团团莹绿光芒，下一秒地面陡然伸出一根粗壮的绿植藤蔓，猛地缠绕住火暴兽的双脚。
  “火暴兽，火焰轮！”
  “烧掉它们！”
  健太反应极为迅速。
  但在雪拉比面前毫无作用。
  雪拉比甚至没有使用什么技能，只是控制着藤蔓植物抓着火暴兽不断以圆周形式高速轮转，来回翻滚敲击地面。
  “嘭！嘭！嘭！”
  地面接连被砸出道道裂缝，火暴兽哀嚎的声音响彻风中。
  直至——
  “嘭！”
  一道巨大的圆坑突兀裂开于地面，粗壮的绿植藤蔓缓缓钻回地下，双眼眩晕状的火暴兽，浑身都是撞击伤势，无力地躺在地上。
  “啦哔～”
  无聊！
  下次对手再这么菜的话，就不要叫我了！
  雪拉比对着顾宁气乎乎地抛下一句话，便是钻回了GS球。
  这不如早早就回去睡觉呢！
  “啦呀～”
  那下次阿宁换我上场吧？
  拉帝亚斯漫无目的、百无聊赖地徘徊在半空之上，听到这句话，顿时目露精光，凑到顾宁面前。
  “好好好！”
  “下次有机会就换你上场！”
  顾宁揉了揉拉帝亚斯的脑袋，轻声承诺。
  随即，他又是平静地看向健太，
  “如此看来，最后应该是你败了。”
  “显然，目前的你，还不具备收服雷公的资格！”
  “继续成长吧少年！”
  “未来的你，说不定仍然有机会再次遇到传说中的精灵！”
  说罢，顾宁便是直接坐上拉帝亚斯，没有丝毫留恋地离开雷鸣山谷。
  雷公瞥了一眼健太，随即扬起四足，高高跃起，化作一道雷光，奔腾远去，不见踪影。
  健太低着脑袋，紧紧握着双拳，似是难以接受这个事实。
  明明是自己精心培养的火暴兽，不仅打不过随处可见的皮卡丘，而且在传说精灵雪拉比面前，更是如同一个玩具一样被随意揉捏。
  “看开点啦，健太！”
  “那个赤红还不知道是多大岁数的人呢！”
  “输给对方也没什么好丢人的！”
  纯一故作潇洒地摊了摊手，想要开导自己的好朋友。
  毕竟接连两场惨败，对于心气颇高的健太来说，确实有点难以接受。
  “我明白的。”
  健太的双手握了又松，松了又握，终归是彻底松开，抬起头的神情之上略显懊恼。
  “只不过是感到有点无力罢了。”
  “毕竟在我成长之后，也能向那位赤红一样强大吗？”
  “也能收服这么多传说精灵吗？”
  健太的语气充满着一丝对于前路的茫然之感..........
  纯一嘴角微抽，这种精灵训练家你找遍世界也找不到几个啊！
  就非要把目标定在别人身上？
  但凡是将目标定在四天王身上，你的实现概率都还能大一些啊！
  “那个什么劳什子赤红的话，你完全可以当做是自己的长期目标嘛！”
  “你现在最关键的还是要击败那个顾宁！”
  “对方可是玛莉娜的男朋友诶！”
  “你难道就想这样子认输了？”
  “据说对方也要参加这次的白银大会，你还是有很大机会能够复仇的！”
  纯一一阵苦思冥想，希望能够将健太的目标给掰正回来。
  顾宁？玛莉娜的男朋友？对！
  健太眼神再度冒出一阵希望的光芒。
  赤红都还能放在一边，打倒顾宁才是王道！
  挽回玛莉娜的心意才是更加重要的事情！
  ……
  “阿宁，我想休息了！”
  玛莉娜率先告饶，哀求出声。
  她还是有些高估了自己培育出来的宝鱼精灵的战斗力。
  “现在知道差距了没？”
  “嗯嗯嗯！下次我还要找人分担压力！”
  玛莉娜明显不觉得是顾宁的问题。
  顾宁略显无语地看了一眼迅速进入睡眠状态的玛莉娜。
  怎么总是想着给他拉皮条呢？
  虽然他不反感，但总觉得哪里怪怪的。
  顾宁摇了摇头，将得脑海中的杂乱思绪抛出。
  雷公虽说没有完全收服成功，但他也并不是没有即时收益。
  【你的精灵皮卡丘在与传说中的精灵雷公进行战斗时，被其身上携带的天雷轻松击败】
  【你成功复制了词条“煌煌天雷”、“化雷”】
  雷公一次性将得自己的两个词条都是爆了出来，而且对于皮卡丘来说应当都还算是适合。
  因而，顾宁也没有迟疑，直接将两个词条复制给了皮卡丘。
  【煌煌天雷】虽说有一点负面代价，但那也只是超量吸收天雷才会出现的情况。
  但皮卡丘又不像雷公，四处奔波各地，吸收雷暴云团之中的天雷能量，自然是可以将这个负面代价忽略不计。
  至于【化雷】的话，虽说没有实质性的提升，但是对于体力并不充沛绵长，防御并不见长的皮卡丘来说，也算是补充的一种闪避手段。
  只不过想要看看效果的话，大概率是要等到缘朱道馆的道馆战，与松叶进行一战，才能大概知晓皮卡丘的提升幅度。
  顾宁安然进入梦乡。
  ……
  翌日清晨。
  没有力气起身的玛莉娜只得放弃陪同顾宁前往缘朱道馆的想法。
  缘朱道馆位于缘朱市的郊区一角。
  即便是现代道馆，外表的建筑风格却仍是偏向古代，由得木头与瓦片搭建而成。
  只不过内部的话则是装载了现代照明的大灯，以及木质地板和沙地对战场地，并且极为空旷，没有其他道馆设置的观众席。
  “顾宁，这一届的石英大4.4会冠军优胜？我应该没有认错人吧？”
  戴着蓝色头带、坐于地板闭目养神的松叶看到顾宁的样子，微微有些惊讶。
  “虚名而已。”
  “现在的我，只不过是一名为了挑战白银大会的普通训练家而已。”
  顾宁摇了摇头。
  拿到一届大赛的冠军优胜并不代表每次都能取得优异的大赛成绩，也有可能只是因为你这一届大赛没有实力强劲的训练家而已。
  因此，并不具备普遍适应性。
  松叶以及此前的阿速之所以惊讶，除开顾宁是冠军优胜之外，还因为顾宁能够具有和阿渡精灵不分胜负的实力。
  “好吧，挑战者！”
  “只不过对手是你的话，我可是会拿出全部实力进行作战的！”
  松叶耸了耸肩，倒是不介意顾宁的说法。
  但肩负着考察挑战者训练家实力职责的他，自然是不打算放水。
  “3vs3的对战模式，赢了的话，幻影徽章就是你的！”
  “我的第一只，梦妖魔！”
  “梦么～”
  一只通体紫色，戴着魔法师帽子，飘在空中的精灵，一脸微笑地看着顾宁。
  【梦妖魔】
  【属性：幽灵】
  【等级：Lv.66】
  【特性：飘浮】
  【招式：魔法叶、力量宝石、潜灵奇袭、魔法火焰、怨恨、惊吓……】
  【遗传招式：同命】
  【词条：福惧之咒（金）】
  ……
  【福惧之咒（金）】：作为神出鬼没的梦妖魔一员，你掌握了播撒诅咒的强大能力。
  你能够碎碎念着吟诵诅咒的语言，令得听闻咒语的生灵陷入头疼欲裂以及看到恐怖幻觉，使其深受折磨。
  你能够咏唱辟邪咒语，令得生灵变得幸福。
  一只拥有金色词条的梦妖魔.
第131章 幻影徽章！词条清仓！龙临九霄！炎狱暴君！驱雷掣电！恶魔低吟！
  “皮卡丘，这次的道馆战，好好表现！”
  “皮皮卡～”
  明白！
  跳落场地的皮卡丘电颊微微闪烁着电弧金茫，声音自信。
  和健太的火暴兽对战终究不是它心心念念的道馆战，即便战胜对方也并没有让它感到多么欣喜。
  眼下它不仅吸收了雷公身上的天雷力量，又是获得了【惶惶天雷】、【化雷】两个高品质词条，实力可谓是突飞猛进，面对道馆对战，皮卡丘却是毫无畏惧。
  “皮卡丘？倒是少见的精灵。”.
  松叶微微惊讶。
  他说的少见自然不是皮卡丘这类精灵的稀有度，而是鲜少有人会将皮卡丘当做主力精灵进行培育。
  大部分人还是更多地将它作为宠物，或者家人来看待。
  “梦妖魔，咒术！”
  “梦么～”
  飘浮天空的梦妖魔低声吟诵，身前的三枚红色宝石突兀闪烁着微光，一道道形状各异的淡黑能量文字图案环绕其身躯，而后化作一条飞链迅疾扑向皮卡丘。
  “皮皮卡～”
  “轰！”
  皮卡丘四足前趴，眼神平静，瘦小的身躯之中猛然爆发出一道恐怖的耀金雷霆洪流，直冲云霄。
  “欻！”
  两道攻击只是接触的刹那，咒术能量当即爆散，金色雷霆长驱直入，毫无阻碍地命中双眼惊惧的梦妖魔。
  恐怖至极的冲击力迅速裹挟着梦妖魔撞击在缘朱道馆的墙壁之上。
  轰鸣雷音，电光四射。
  大小不一的碎裂石块随着坠落而下的梦妖魔悉数零零落落撒在了地面之上。
  【你的皮卡丘使用十万伏特，轻松击败了道馆训练家松叶的主力精灵梦妖魔。】
  【你成功复制了词条“福惧之咒”】
  被秒杀了？
  松叶愣了愣神。
  如果他没记错的话，这只梦妖魔应该是自己的主力精灵吧？
  在顾宁的皮卡丘面前竟然如此不堪一击？
  也没听说过谁的十万伏特用出来跟滚滚天雷一般的啊！
  “皮皮卡～”
  怎么样，阿宁？我有进步吧！
  皮卡丘扶了扶微微倾斜的船长帽，一脸得意地看着顾宁。
  秒杀缘朱道馆战的对手，无疑是让它成功释怀此前的满金道馆遭遇。
  “干得不错。”
  顾宁眼神之中同样有些讶28异。
  原本他还想看看梦妖魔的福惧之咒效果到底如何呢？
  没想到直接就是被皮卡丘秒杀了。
  这样看来的话，【司职·雷雨】挑个时间也能交给皮卡丘使用了。
  顾宁心里默默做好打算。
  “还真是没有想到的电击威力！”
  松叶收回梦妖魔之后，再度放大手中一枚精灵球，神情略微有些唏嘘：
  “一只皮卡丘竟然也能够做到这一步，是我以前有些孤陋寡闻了。”
  “不过，接下来的对战可就不会那么容易了！”
  “耿鬼，交给你了！”
  “给嘿～”
  一只笑嘻嘻的紫胖子稳稳落在地面，咧开大嘴，吐着舌头，浑身上下仿佛都没有丝毫危险显露而出。
  只不过对于幽灵系精灵，顾宁一向都是持着最坏的打算来面对的。
  耿鬼：精灵歧视？？？
  而当顾宁扫过松叶这只耿鬼的信息面板之后，事实也的确是如此。
  这只耿鬼同样有着两个效果不错的词条。
  【异次元穿梭（金）】：你掌握了异次元洞在非影子空间的初步运用，能够随意进行短距离的空间穿梭。
  【伪装之王（紫）】：你能够悄无声息地利用幽灵系能量将自己伪装成其他事物。
  “耿鬼，影子球！”
  “给嘿～”
  耿鬼两只小短手凑到一起，丝丝缕缕的能量流转聚合，迅速化为一道颜色深邃的圆球，猛地抛出。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘周身电流激荡，闪电尾巴之上电弧金芒频闪融合，转瞬化作一颗噼里啪啦作响的雷霆电球，随着皮卡丘身体跃起挥出尾巴，电球疾速射出。
  “嘭！”
  浑身充斥闪电的金球与深邃不可窥测的暗球径直碰撞在一起。
  能量爆裂，烟尘激荡，圈圈气浪震起，向着四面八方荡去。
  皮卡丘一双小眼睛紧紧盯着弥漫的烟尘，生怕哪个角落会突然冒出一只耿鬼。
  只不过……
  “皮皮卡？”
  待得尘烟散去，原先辣么大一个耿鬼就是在皮卡丘面前原地消失不见。
  皮卡丘瞪大眼睛，四处张望，回顾高空，都是没有发现耿鬼的踪影。
  对方似乎就是完全消失了一般？
  没有留下一点踪迹。
  “皮卡丘，最大威力的打雷。”
  顾宁完全不担心耿鬼伪装成了什么样子，只要对方还在对战场地之内，那就是会受到攻击。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘仰头高鸣，竟是凭空唤来一片雷电密布的阴云，飘荡在缘朱道馆之上。
  “欻～”
  一道金色闪电自皮卡丘身上爆射而出，遁入阴云之中。
  “轰隆隆～”
  像是得到什么许可一般的阴云顿时雷声大作，金光四溢。
  道道碗口粗的天雷径直落下，恍若形成一处能量狂暴的小型雷海，乍眼看去雷霆好似形成帘幕，不断轰击在地面之上，浮现出焦黑痕迹。
  “给嘿～”
  正伪装成对战场地一部分，准备偷偷靠近皮卡丘的耿鬼，顿时没法再装下去，当机立断开出一个异次元洞钻入进去，堪堪躲开头上劈下来的闪电。
  漫天雷霆洗礼之下的对战场地，耿鬼只得不间断地利用异次元洞躲避伤害。
  松叶皱紧眉头，似是想要完全看透这只皮卡丘。
  什么时候皮卡丘的打雷招式都能化作一片小型雷海了？
  是不是太超模了一些？
  完全没有反制手段啊！
  松叶嘴角抽搐，想要喊出指挥命令，又不知道如何应对。
  幽灵系精灵大部分体力都并不多，因此松叶对于自己精灵的培养，大多是往惊吓或者迷惑对手这个方向进行，达到削减对手战斗能力，从而实现一招制敌的效果。
  但眼下的话……
  无论是梦妖魔，还是耿鬼，都无法实现迷惑住皮卡丘的目的，甚至可以说是被动挨打。
  对战的主动权完全不在他手上。
  天雷滚滚的频率逐渐减少，雷幕稀疏淡薄，阴云渐渐淡去消散。
  “给嘿～”
  耿鬼喘着粗气，一脸庆幸。
  得亏它对于异次元口袋以及影子空间有研究，这才是学会了穿梭异次元洞的能力，躲过了这恐怖的打雷攻势。
  那接下来的话……
  耿鬼桀桀怪笑地看向皮卡丘。
  用出这么大威力的技能，对于你来说，肯定也会是很大的消耗……啊咧？
  耿鬼脸上的笑容僵住。
  只见它面前的皮卡丘气都没带喘一口的，一脸平静外加眼神疑惑地看着它。
  “皮皮卡～”
  出现了的话，那就要换我出手喽？
  皮卡丘周身迅速荡漾出圈圈金辉电浪，环绕前后左右，而后踩着雷光，迅疾奔腾冲出。
  伏特攻击！
  嘭！
  雷光一闪，耿鬼甚至没来得及钻入异次元洞，就被迅猛的冲击力量撞倒在了地上，翻滚数圈。
  “给嘿～”
  还有机会！
  耿鬼晃了晃脑袋，迅速想要逃进异次元洞，却是发现自己的小短脚根本使不上劲，不由向后一瞥，神情惊惧。
  一脸嬉笑的皮卡丘正牢牢抓住它的短腿，周身雷光涌动，电流弥漫。
  “皮皮卡～”
  十万伏特！
  耀眼刺目的金光伴随着平地滚滚惊雷，刹时充斥在整个缘朱道馆。
  【你的精灵皮卡丘恍若天雷化身，轻而易举击败想要逃窜进异次元洞的耿鬼】
  【你成功复制了词条“异次元穿梭”、“伪装之王”】
  哦？
  眯起眼睛欣赏这一幕的顾宁偶然瞥到战斗信息面板飘过的几道信息，满意地点点头。
  这样一来的话，自己耿鬼的词条倒是能够提升提升效果了。
  而在松叶堪称最强主力的耿鬼倒下之后，剩余的精灵自然对皮卡丘造成不了什么威胁，轻松实现了一穿三的小目标。
  松叶也是满脸苦笑地将一枚似是飘浮幽灵模样的徽章交于顾宁。
  顾宁的这只皮卡丘，他是完全不能用常理来对待。
  ……
  顾宁顺利拿下城都地区第四枚徽章，随即回到了酒店。
  词条仓库里堆积的词条有些多了，他需要考虑考虑进行复制融合。
  首先自然是快龙的【潜龙临渊（金）】在有了【异次元穿梭（金）】之后，凑够了五个可以吞噬且对于顾宁和其精灵没太大效果的同品质词条。
  【潜龙临渊（红）】：天衍四九，遁去其一。临渊之际，龙游大海。
  你在力量、速度、体质、精神方面的效果提升120％。
  你在面对龙系精灵时，实力上升50％。
  此外，由于词条效果冲突的原因。
  【龙祠祈福】被迫下线，转而化作双倍效果的融合素材与剩余的红色词条【成长反派】、【地域轮转】以及【基因掌控】一同被【潜龙临渊】再度吞噬。
  【龙临九霄（彩）】：潜龙腾天，遨游九霄。
  你身躯所有方面效果提升150％；你在面对龙系精灵时，提升自身实力100％；你身具龙威，对于亚龙血统精灵的实力压制50％。
  可以说如今限制快龙的实力就只有等级方面。
  顾宁有些期待之后快龙回归龙岛之时的场面。
  除此之外。
  【疾如旋踵】、【追风蹑景】被顾宁交给了远在大木研究所的巨钳螳螂，与【风驰电掣】相互融合，得到了【驱雷掣电（红）】。
  【驱雷掣电（红）】：风掣雷行，流星掣电。
  你的速度移动方面效果提升120％。
  词条仓库里的【熔岩之躯】、【火焰君主】、【幽炎炙焰】三者融合得到了【炎狱暴君（红）】。
  【炎狱暴君（红）】：你从滚滚岩浆之中吸收了更为强大的力量，你无惧火焰的力量，并能吸收各种火焰的力量提升自己的实力。
  你的火焰攻击威力上升100％，你免疫了无司职力量火焰攻击所造成的伤害。
  “看来倒是要考虑收服一只火系精灵？”
  顾宁望着【炎狱暴君】的词条效果出神。
  相比于一些意由不明、作用不大的红色词条，【炎狱暴君】的效果倒是极为明了，作为融合素材的话，倒是有些可惜了。
  “给嘿～”
  阿宁，这次有没有我的份啊？
  耿鬼探头探脑地飘出影子，搓了搓手，一脸谄媚地看着顾宁。
  毕竟这次的道馆馆主擅长的属性是幽灵系，甚至于对方也有一只耿鬼，那要是有词条复制的话，第一人选不就只能是它？
  “有倒是有，不过你想要的话……”
  顾宁老神在在地瞥了一眼耿鬼，随即意有所指地念叨着：
  “这两天的肩膀有些酸啊？”
  “背部肌肉也有些僵硬？”
  “给嘿～”
  阿宁，这个我会！我来帮你按摩！
  耿鬼眼神放光，当即抬手，忙不迭地揉捏顾宁的肩膀，随即又力道适中地敲敲顾宁后背，活脱脱的狗腿子形象。
  “好了好了！有你的份！”
  和耿鬼打闹一番的顾宁也是无奈摇了摇头。
  松叶耿鬼的【异次元穿梭】对于他的耿鬼而言，并无太大作用。
  一来，二者作战方式不同；二来，耿鬼自身对于异次元空间的使用也并不弱。
  至于梦妖魔的【福惧之咒】和耿鬼的【伪装之王】倒是可以交给自己的耿鬼。
  如此一来的话，顾357宁心中一动。
  二者加上【意识扭曲】进行融合，由于【福惧之咒】词条品阶本身就是金色，反倒是能够提升融合后的词条效果。
  金光浮动，信息变化。
  【恶魔低吟（金）】：你的言语声音尽皆如是恶魔吟诵，能够悄无声息地令得对手信服，环绕耳畔。
  坏！
  现在无声幻境变成有声番剧了！
  看着这个词条的效果，顾宁嘴角不由抽了抽。
  本身耿鬼的作战方式就有些抽象，总是喜欢拿番剧里的剧情、情节修改成对手的记忆，令其精神陷在几乎是真实的幻境之中。
  现在这个【恶魔低吟】更是直接给它的动作番剧配上了声音。
  对于耿鬼日后的对手而言，精神打击无疑是会更加恐怖。
  “给嘿～”
  桀桀桀～
  耿鬼显然也是知晓了自己的新力量，对着顾宁比划了一个大拇指，怪笑着钻回影子里面去研究新东西。
  它真愁自己的幻境效果要怎么突破呢？！
  真是一瞌睡就来了枕头！
  顾宁沉默片刻，没有阻止耿鬼的想法。
  反正也不会用在他的身上。
  而经过这一顿词条融合、复制、清理，剩下的词条只有【柔韧之躯（金）】、【不痛不痒（红）】以及【司职·雷雨】。
  前两者可以考虑给臭臭泥、卡比兽以及果然翁日后词条的晋阶做准备。
  至于后者的话……
  “皮卡丘？”
  “皮皮卡～”
  躺在顾宁肩上快要睡着的皮卡丘浑身一个激灵，懵懵地抬起脑袋。
  “想要变得更强吗？”
  嗯？这还用说！
  闻听这话的皮卡丘顿时清醒，快速点了点头。
  “那可要小心吸收。”
  “如果实在无法完全吸收的话，就放弃掉，知道吗？”
  顾宁捏了捏皮卡丘的电颊，神情认真。
  上次乘龙就是因为【司职·暴雪】的缘故，发生了不小的变化，顾宁可不想皮卡丘也出现这样的情形。
  如果不是【煌煌天雷】、【金牌搭档】二者都能帮助皮卡丘吸收电气力量，他也不会这么早进行尝试。
  “皮皮卡～”
  没问题！
  皮卡丘重重点了点头，丝毫没有放弃的念头。
  见此，顾宁不再犹豫。
  “轰隆隆～”
  一声闷沉的雷鸣之音顿时响起。
  皮卡丘全身覆盖上缓速流转的稠密电浆，雷鸣电闪缕缕不绝，而后渐渐将得皮卡丘包围在其中，仿佛重新化作一枚闪耀金光的精灵蛋，等待它破壳而出。
  顾宁悄悄呼了口气。
  看起来的话，皮卡丘吸收司职力量的场景倒是比乘龙来得更加令人放心一些。
  想来当得皮卡丘完全吸收【司职·雷雨】的力量之后，应当就是能够破开眼前这枚仿佛是由雷霆化作的蛋壳.
第132章 掌握雷雨司职！市镇负责人的疯狂想法！渡边家族谋划！
  暮去朝来，窗间过马。
  雷霆圆蛋之中时有电闪，忽有弧光。
  相较于乘龙吸收【司职·暴雪】时的大动静，皮卡丘则相对来说要平静得多。
  除开时不时响起一阵雷鸣，并无其他嘈杂之声。
  基于此，顾宁这段时间都是留在缘朱市，并没有继续往下个城镇出发的意思。
  “皮卡丘什么时候才能孵化出来呢？”
  玛莉娜晃着小腿，趴在桌面，略显期待。
  她也未曾想到，自己一觉睡醒之后，就被顾宁告知皮卡丘因为吸收了强大能量，需要暂时停留在缘朱市.
  甚至于皮卡丘还重新变成了一个雷霆之蛋。
  “哇呢～”
  我们以后也可以重新变成精灵蛋吗？
  小锯鳄趴在玛莉娜身边，满是好奇。
  “应该不行吧？除非你也吸收了什么能量？”
  玛莉娜有些犹豫，不太确定。
  本身她的训练家知识基础就不怎么牢固，更别谈这种精灵化蛋的奇怪遭遇了。
  “呀咚～”
  趴在一旁愣着神的呆呆兽，忽地伸出尾巴，靠近电浆肆意的雷蛋。
  “呲～”
  一道迅猛的电流瞬时击穿呆呆兽尾巴，将其烤得焦黑，掉落在地。
  “呀咚～”
  呆呆兽慢悠悠地转过脑袋，抱着自己短了一截的尾巴，陷入沉思。
  一旁的小小象瞟了一眼呆呆兽，鼻子一卷，当即嚼着呆呆兽烤焦的尾巴，面露满足。
  “你们这两个小家伙，一不注意就靠近蛋！”
  刚刚处理完部分城都地区彩虹火箭队集团分部公司事宜的顾宁，没好气地揪起呆呆兽和小小象背后的嫩肉，佯装一副恶狠狠的样子。
  或许是出于自卫的缘故，皮卡丘周身环绕的电浆雷霆充斥着攻击欲望和倾向，只要稍稍一接近，就会引得一阵雷电袭来。
  “吧吧～”
  小小象神情犹豫一番，委屈巴巴地将得吃剩一半的呆呆兽尾巴卷起，递给顾宁，似是想要收买他的意思。
  “……”
  顾宁将得焦炭尾巴塞回小小象嘴里，喟叹一声：
  “还是你自己吃吧！”
  “记得玩闹的时候，带着呆呆兽离远一点。”
  即便呆呆兽尾巴算是一种上等且美味的食材，他也不至于贪吃到这种地步，需要从精灵身上克扣伙食。
  “吧吧～”
  小小象兴奋地点点脑袋，一口吞下剩余的焦炭尾巴，长臂一卷愣愣抱住尾巴的呆呆兽，脚下撒泼似的向着房间空旷地方跑去。
  顾宁转身。
  自知理亏的玛莉娜正抱着小锯鳄想要偷偷开溜。
  “你又想去哪？”
  阴恻恻的声音从其背后响起。
  玛莉娜僵硬地转过脑袋，不好意思地笑笑，“嘿嘿！我这不是想着给小小象它们准备午餐嘛！”
  “你还会做午餐？”
  顾宁眼神诧异万分。
  玛莉娜随即沉默。
  她不就是想找个开溜的借口嘛！
  怎么阿宁光戳她心中的弱点！
  “好了，没什么大事。”
  “平时注意一点自己的精灵，尤其是像呆呆兽和小小象它们一样，性格贪玩，并不稳重。”
  “说不定就会遇到什么问题。”
  顾宁摇了摇头，并没有深究的意思。
  毕竟呆呆兽和小小象即便不聪明，也不会傻到哪里去。
  知道痛的话，也会远离。
  只不过作为训练家的玛莉娜，仍是需要注意。
  “我明白了！”
  玛莉娜悄悄松了口气，忙不迭地点点脑袋。
  “嗡～嗡～嗡”
  阵阵忽明忽暗的雷光不断闪烁在房间之内。
  “咔咔声”伴随着四分五裂的能量蛋壳悄然响起。
  “皮皮卡～”
  金光四射，雷音袭袭。
  全身上下似有无形雷芒电弧环绕流转的皮卡丘，高高举着紧握的小手，一脸欣喜。
  它感觉自己的实力确实增加了很多！
  而且好像只是睡了一觉就变强了！
  这种感觉实在是太美妙了！
  顾宁双眸扫过，信息资料浮现。
  【司职·雷雨（红）】：能够吸收天雷力量的你成功掌握了雷雨司职的力量，你能够影响到全世界的天气变化，不含司职力量的电系攻击无法对你造成伤害。
  【你的精灵皮卡丘成功学会了招式“求～～雨”、“冲浪”】
  甚至由于是“雷雨”的缘故，皮卡丘甚至还学会了两个水系招式。
  “皮卡丘，恭喜你又变强了！”
  顾宁蹲下身子，摸了摸皮卡丘毛茸茸的脑袋，笑着夸赞道。
  “皮皮卡～”
  一般一般啦！多亏了阿宁！
  皮卡丘四足轻踏，一跃而上，落至顾宁肩膀，亲昵地蹭着他的脸。
  皮卡丘知道自己能变强的原因，很大程度上都是依赖着自己的训练家，它不敢居功。
  “皮皮卡～”
  那我们现在就离开这座城市吗？
  我已经迫不及待想要和其他人交手了！
  皮卡丘握紧拳头，电流涌动，神情期待。
  自从在缘朱道馆找回它在道馆战失利的面子之后，它已经将目光放在了星辰大海——城都地区白银大会！
  “我还要处理一点事情。”
  “大概再过上几天就好了。”
  顾宁摇了摇头，轻声解释。
  自从彩虹火箭队集团收购了城都地区的大部分大奶罐牧场，渡边家族就是有些闹腾了起来。
  他之前处理的事务基本上也都是关于“渡边家族在议员会提出反垄断法，然后被其它议员家族直接否决”、“渡边家族控告彩虹火箭队集团有侵吞他人企业利益的嫌疑”、“渡边家族高价收购神奥、芳缘两地的鲜牛乳”等等事宜。
  显然，对方已经是有些坐不住了。
  恰好对方家族总部又是位于缘朱市，顾宁也是想看看对方会搞出些什么动静来。
  如果能够抓住机会，彻底解决对方的话，那就再好不过了！
  顾宁眼底闪过一丝疯狂的想法。
  “会不会遇到危险？”
  玛莉娜眼神担忧。
  她总觉得顾宁思虑的东西有些太多，以至于身上压力很大、担子很重。
  “怎么会？都是正经生意！”
  顾宁温柔一笑，捏了捏玛莉娜柔嫩的脸蛋安慰道：
  “放心吧！”
  “我出不来什么大问题的！”
  该出问题的人，绝对不会是他！
  “玛莉娜，你在酒店好好休息就是，等我回来！”
  “嗯，注意安全！”
  玛莉娜张了张口，终归是没有说出什么劝阻的话，面容带笑提醒一声。
  随即便是看着换上黑袍、戴上面具的顾宁穿过雪拉比的时空之门离开酒店。
  ……
  彩虹火箭队集团，缘朱市分部公司。
  “嗡～”
  幽光散落，门户消失。
  肩膀之上坐着雪拉比的顾宁出现在会议室，坐于主位。
  “首领！”
  原先坐于房间之内的十数人尽数起身鞠躬。
  他们是缘朱市附近市镇的分部公司负责人，这次是遵从他的命令赶至于此。
  除此之外，缘朱市分部公司内还有着数百位从总部基地以及关都地区调离过来的“高级员工”。
  “坐吧。”
  顾宁没有纠正他们的称呼。
  董事长、总裁那都是对外的身份，工作的时候自然要称职务。
  但私下里……
  叫一声首领也并不为过。
  “首领，自从一个半月以前集团收购大奶罐牧场之后，便有员工时常发现有人带着精灵前往牧场进行捣乱破坏，日夜不歇。”
  “幸好真鸟秘书提前做了准备，布置了不少高级员工驻守在牧场四周，这才是让得对方的计划没有得逞。”
  一名瘦削的中年人起身对着顾宁汇报工作。
  “此外，于月前，集团和渡边家族谈判破裂，对方并不愿意高价回购我们的大奶罐鲜牛乳。”
  “据查，芳缘、神奥两地的大奶罐鲜牛乳并不足以完全支撑渡边家族的奶制品产业消耗。”
  “有员工发现，对方正在大肆召回家族之人。”
  一名名市镇负责人接连汇报自己手中的消息。
  顾宁轻轻颔首，修长手指微微扣动实木长桌，似是沉思默想。
  召回家族之人？
  难不成是想继续破坏大奶罐牧场？
  还是说想针对城都地区各公司分部？
  “首领，我们要不要行动？提前——”
  询问之人，双眼闪过一丝冷芒，抬手比划了一个下挥的动作。
  纵使当初刚刚加入火箭队的他，或许并不算是什么坏人。
  但是能够以资历和实力当上市镇负责人的话，他手上自然没有少沾鲜血。
  即便他也极为赞同顾宁此前的“由黑转白”理念，但也明白，有时候的话仍旧是需要这样的一把刀挥出。
  因为对方，挡住自己等人未来的路了！
  彩虹火箭队集团远比曾经的火箭队更让他感到幸福，更让他感到自己原先漠然的内心似乎出现了一丝温度，也让他和那些怀揣着训练家梦想的少年相处之时，不再是一张冷冰冰的脸。
  或许，自己未来也有孩子？
  也会走上联盟嫡系那般的精灵训练家道路？
  而这，在他看来，只有彩虹火箭队集团能够带给他希望和未来！
  一切挡住彩虹火箭队集团发扬壮大道路的人，都将被他视为敌人！
  即便是要面对精灵联盟之内的家族！
  其余之人，尽皆如此，眼神颇为期待地看着顾宁。
  正是因为日子有了盼头，才不希望这些生活离他们远去！
  “你们真的希望如此？”
  顾宁叩动的手指一顿，沉声问道。
  一旦有人暴露的话，彩虹火箭队集团极大可能会重新被打成邪恶组织。
  众人纷纷起身点头。
  “若有意外，我会让自己的精灵送我一程。”
  “不会留下什么线索。”
  有人平静回道。
  顾宁沉默半晌，“各位，大可不必如此。”
  “我会先行进行查探情况。”
  “局面不一定会到如此险恶的地步。”
  渡边家族的真实目的他还没有搞清楚呢！
  这群人一个个都是上赶着要当敢死队一般！
  况且，原先还担心对方家族成员分散在各地，一时剿灭不太干净。
  现在对方已然是召回族人，如果真有冲突，顾宁自然可以拉来超梦。
  “暂时无需轻举妄动。”
  “你们先下去帮我收集一些渡边家族成员相关的恶行，关于精灵方面的，文字图片皆可。”
  顾宁随意吩咐一声，挥了挥手。
  虽是有人眼露不甘，但仍是点了点头。
  会议大厅，转瞬成空。
  “¨」也不知道渡边家族到底在搞些什么玩意儿？”
  顾宁走至窗边，望了一眼远处灯火通明的建筑群，眼神眯起，化作模糊残影，消失原地。
  ……
  渡边家族，会议大厅。
  “都说说吧，大奶罐牧场被彩虹火箭队集团收购之后，我们渡边家族的产业未来应该如何应对？”
  渡边一郎面色阴沉，环顾众人，询问出声。
  “搞掉彩虹火箭队集团呗？”
  “还能有什么办法？”
  “真是什么阿猫阿狗都敢骑到我们头上了！”
  有人冷声不屑道。
  “彩虹火箭队集团分部公司遍布关东、城都两地，你也敢大放厥词搞掉对方？”
  “恐怕再过数年，议员会内部就有部分家族和议员会向对方靠拢！”
  “依我看，不如和彩虹火箭队集团达成合作，既然对方想插一脚城都奶制品行业，我们不如分润部分利益便是！”
  “按照对方的扩张速度来看，说不定不出几年，便能将触手伸到芳缘、神奥、合众等地。”
  有人暗讽一声，随即提出自己的主张。
  “呵呵！”
  “你也说了彩虹火箭队集团实力雄厚，势力庞大，别人凭什么要跟我们合作？”
  “让我们跪下来求他们吗？”
  数道冷笑声频起。
  “那就让家族利益一直亏空？”
  “我可没这么说！”
  ……
  会议大厅争论不休，观念纷杂。
  “够了！”
  忍耐到极限的渡边一郎重重地拍了怕桌子，厉声呵斥：
  “都什么时候了！”
  “还在这里争吵不歇！”
  “现在关键是如何让得我们脱离彩虹火箭队集团对于大奶罐鲜牛乳的把控！”
  大厅寂静无比，只留道道呼吸声音，渡边一郎面容稍缓，声音冷然：
  “合作，暂且就不要想了。”
  “此前的谈判早已宣告破裂，对方似乎更偏向单独掌控的理念。”
  “并不太乐意与渡边家族分享。”
  事实上是，彩虹火箭队集团甚至都没想着继续在城(好李赵)都地区贩售大奶罐鲜牛乳。
  有着天空艇帮助，他们完全能够跨地区销售。
  而且在顾宁邀请夏伯回归彩虹火箭队集团之后，配合超梦研究的天空艇，也是稍稍有了些许头绪。
  恐怕无需多久，便是有着新型天空艇出现，更加方便运输。
  “那就只剩下解决彩虹火箭队集团这一个办法了呗？”
  “议员会那边有没有办法打掉他们？”
  “将他们重新打成火箭队一样的邪恶组织不就好了？”
  有人肆无忌惮地提出想法。
  毕竟这种事情，他们以前也没少干过。
  “很难。”
  渡边一郎面色肃然：“议员会不少家族都不愿意和彩虹火箭队集团闹出矛盾。”
  “对方对于精灵训练家行业的带动，一定程度上都是带动了他们家族相关产业的发展。”
  原本渡边家族应当也是这样，只不过对方却是悄无声息收购了大奶罐牧场，一下子就打到了他们的七寸。
  “不如从城都地区的彩虹火箭队集团分部公司下手吧？”
  “对方毕竟没有扎根这里，必然不是我们的对手！”
  “只要表明我们的态度，想来对方也会退让几步？”
  “到时候自然是能够方便重新谈判！”
  渡边一郎低眉沉思，他其实也是颇为赞同这个想法，这也是他为什么要召集大量族人回来的原因。
  “继续往下说！”
  ……
  屋顶。
  顾宁眼中淡蓝光芒悄然散去，嘴角扬起一抹冷笑。
  这群家伙的目的果然是这样！
  如此的话，其他人提出的想法也并非不可！
  正当顾宁准备离去之时，却是发现屋顶一角又是爬上了一道倩影。
  而当他看清对方面容之时，脸上的笑容愈发灿烂列。
  正愁到时候灭门找不到什么合适的证人呢！
  结果一个工具人就是明晃晃地出现在了自己面前？
  那倒是不得不用了！.
第133章 一邪辈邪！梨花干部，你也不想你是邪恶组织成员的事情被人知晓吧？
  渡边家族会议大厅屋顶一角。
  一名灰蓝长发齐腰的年轻女性正匍匐着身子，趴在上面，正专心盯着窥视着下方一群人闹出的动静。
  她的旁边跟着一只全身黑色羽毛，戴着一顶绅士礼帽的鸟类精灵。
  眼下正利用能量帮助她掩盖身形和造成的微小动静。
  “呵！”
  “这群渣滓，整天琢磨着些不入流的手段。”
  “就该直接被一锅端冲入下水道！”
  灰发女子俏脸面容之上闪过一丝冷意。
  平日依附在精灵联盟这艘大船之上为非作歹也就罢了，现在竟然还敢光明正大地谈论破坏其他公司驻地，从而逼迫对方让步，以保全自身利益.
  即便是彩虹火箭队集团……
  灰发女子眼中闪过一丝复杂意味，随即晃了晃脑袋，将一些胡思乱想抛出脑外。
  既然对方现在已经正式成为阳光下的普通集团公司，她就不应该用过去的眼光看待他们。
  “阿渡说得没错。”
  “这群议员家族就是影响精灵联盟发展壮大的蛀虫！”
  “这次代替他来巡察渡边家族，倒也不是没有收获！”
  灰发女子将得手中装置收好，喃喃出声。
  如果不是阿渡担心最近彩虹火箭队集团和渡边家族可能会搞出些什么大动静，她也不会被派来此地监督他们。
  不过证据现在已经全部收录完成的话，之后倒也可以直接作为证供，从而扳倒这群渣滓。
  “哦～梨花天王竟然也会做这梁上君子的事？”
  “嗯？甚至还偷偷录音和录视频？”
  “这一点也不像你这位恶系天王的作风啊？”
  一道充满戏谑的声音悄然响起在灰发女子耳边。
  “谁？！”
  梨花猛地转头，一张赤红面具几乎是贴在她的面前，刹时映入眼帘。
  “赤红？！”
  梨花退后几步，与其拉开距离，秀眉紧紧蹙起。
  彩虹火箭队集团的首领？
  怎么会出现在渡边家族？
  难不成……
  “你想做什么？”
  “联盟是不会允许你们干这些违法乱纪的事情！”
  梨花脑海之中迅速冒出一个可怕的念头，声音清冷凛冽。
  “违法乱纪？”
  “你说的是这个吗？”
  顾宁晃了晃手里的录音录像装置，一脸疑惑地捏着下巴发问。
  梨花面色一变，手掌拂过腰间，自己随身携带357的装置竟是不知道什么时候消失不见了？
  “私自擅闯民宅，这件事情传出去的话，对于梨花天王的名气可不太好听哟？”
  顾宁把玩着手里的装置，一副为了梨花着想的样子，望着梨花的眼神却是有种难以察觉的火热。
  梨花上身穿着一件紧身吊带露脐短衣，将自己丰圆莹润的白皙车灯紧紧束缚，只余下深藏不露的宽阔事业线微微显露。
  毫无一丝赘肉的纤细腰肢，挂着一圈金黄叶片挂饰腰链。
  下身则是一件纯白紧身过膝裤配着一双黄色细高跟，将其修长笔直的双腿完美展露而出。
  加之梨花一向以坏坏笑意示人的靓丽面容，反倒让心中有种不自觉升起的征服欲望。
  “不好听又如何？”
  “我是精灵联盟四天王之一，本身就拥有巡察监管的权力。”
  梨花不屑冷哼一声，完全没有将顾宁说的话放在心里。
  她是谁？城都恶系天王梨花！
  怎么可能是这么容易受威胁的人？
  “呵呵，不愧是精灵联盟的恶系天王！”
  “说话果然是直来直往！”
  “也不知道精灵联盟的人要是知道这样一位尽职尽责的天王，竟然是火箭队的干部，不知道会怎么想呢？”
  顾宁装模作样地唉声叹气，言语之间仿佛充满了对于精灵联盟未来的担忧。
  “你什么意思？！”
  梨花心中咯噔一跳，脸上神情强装淡定，只不过嘴角习惯性的坏坏笑容早已不见，
  “火箭队已经覆灭。”
  “我跟火箭队并没有什么关系。”
  梨花冷冰冰地回道。
  “诶？”
  “这不是巧了吗？”
  “我在家里整理东西的时候，一不小心就发现了一个干部信息文档。”
  “上面记录了一位名为‘梨花’的高级干部相关信息。”
  “信息保全的十分完整，就是没有关于退出组织的记录。”
  顾宁伸手自黑袍里掏出一封文档，随手晃了晃。
  虽说当初坂木确实同意了梨花的退出申请，但是跟他现任彩虹火箭队集团首领有什么关系呢？
  前朝的剑，难不成还想斩本朝的官？
  “你！”
  梨花银牙轻咬，秀手紧握。
  怎么会有如此厚颜无耻之人！
  明明自己早已退出火箭队，与火箭队没有了任何干系！
  但这位现任彩虹火箭队首领，竟然还拿自己(ciee)这份曾经的经历威胁自己！
  还什么没有退出组织的记录！
  当真是脸都不要了！
  “梨花干部，不知道你有没有听说过一句话？”
  顾宁笑嘻嘻地问道。
  梨花闭口不语，不想理会。
  顾宁耸了耸肩，自顾自地说道：
  “你一天是邪恶组织的成员，这辈子都是邪恶组织的成员！”
  一邪辈邪！
  “说吧，你到底想要干什么？”
  “总不至于是为了就在这里威胁我吧？”
  梨花握紧的双手悄然放开，盯着顾宁面具下满是笑意的双眸，声音冷然。
  对方既然旧事重提，想必是有什么事情需要她来帮忙！
  火箭队虽说是邪恶组织，但梨花能够踏上天王这条道路，也多亏了曾经的这份经历以及积蓄。
  最多再帮一次！
  梨花心中暗暗立下决心。
  此时的她，并不知道：人类的欲望就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来了！
  更不知道，只要第一次屈服，日后只会不间断地打破自己的底线，直到完全变成对方想要的形状。
  而恰巧，顾宁就是这样的一个推手。
  “我想，这里应该不是什么合适的聊天地方？”
  顾宁指了指下方仍在激烈讨论的渡边家族会议大厅。
  梨花眼神闪烁，微点螓首。
  ……
  缘朱酒店，高级套房，书房。
  “方便聊聊贵为城都天王的你，为何半夜会前往渡边家族吗？”
  顾宁双手叩着右膝，坐姿泰然，微笑询问。
  “阿渡担心渡边家族和彩虹火箭队集团会因为城都地区的奶制品行业利益而大打出手。”
  “因此派我赶来缘朱市，监督一下双方动静。”
  “如若真有这个苗头，直接将其熄灭。”
  “顺便搜集关于渡边家族的一些犯罪证据，将来好作为扳倒对方的手段。”
  梨花像是任命了一般，如同竹筒倒豆子一般，将得自己的任务尽数说出。
  “哦？渡渡鸟居然还有这种大局观？”
  顾宁一脸诧异。
  原本以为这家伙整天只知道打击什么罪犯呢！
  现在都知道防患于未然了？
  也不算是没有长进吧！
  渡……渡渡鸟？
  是因为收服的精灵？
  梨花呆愣地眨了眨眼睛，脸上流露出一丝不符气质的乖萌感，转念一想也是知道赤红口中这个外号的由来，嘴角不禁扬起一丝笑意，转瞬又是消失不见。
  “那根据梨花天王的巡察，有发现什么线索吗？”
  “我们彩虹火箭队集团可都是遵纪守法的模范员工！”
  “完全不像渡边家族那样，张口就是打打杀杀！”
  顾宁笑意吟吟，又颇为担忧地问道。
  遵纪守法？模范员工？打打杀杀？
  梨花嘴角微抽。
  要不是她以前也任职过火箭队的干部，说不定真信了顾宁说的这番鬼话！
  梨花深吸了口气，认真道：
  “渡边家族那边，我会进行处理。”
  “但身为彩虹火箭队集团首领的你，我也希望你能够真的带领彩虹火箭队走向美好的明天，而不再是陷入往日那般的泥泞漩涡。”
  “此外，关于你们和渡边家族的大奶罐鲜牛乳、城都地区奶制品行业等相关问题，我也会进行上报，想来很快就有相应的处理方式。”
  “还请不要擅自掀起私下的斗争。”
  梨花言辞诚恳，态度恳切。
  她是真心希望现在的彩虹火箭队集团能够正常走下去，还不是变成原来那样人人喊打的邪恶组织火箭队！
  当看到身为现任彩虹火箭队首领的赤红出现在缘朱市，她的脑海之中已然是冒出了最为可怕的念头。
  毕竟赤红手里可是掌握着实力强大的传说精灵！
  谁也不知道赤红会不会一怒之下将得对方完全覆灭！
  更别谈，渡边家族最近还召回了为数不少的家族成员，乍眼看上去像是倾巢出动，但换个角度想想，不就是正好被人一网打尽、瓮中捉鳖吗？
  “梨花干部的建议，作为首领的我，自然会进行采纳。”
  顾宁点了点头，示意自己明白。
  “我已经不是火箭队的干部了。”
  “况且火箭队也已经不复存在。”
  “以后请赤红总裁莫要再用这个称呼。”
  梨花摇了摇头，眼神复杂至极。
  “这个嘛……”
  顾宁拖长了音，缓缓摇头：
  “梨花干部这样的人才，彩虹火箭队集团怎么会放过呢？”
  “不如重新帮助集团进行工作？”
  “加上你现在的四天王职位，还能领双倍工资，不是吗？”
  无论是为了彩虹火箭队集团考虑，还是顾宁私心作祟，都不太希望对梨花舍得放手。
  “不可能的！”
  “我还是比较喜欢现在的职位。”
  “就这样吧，我要走了！”
  梨花起身欲要离开。
  “梨花干部，作为城都四天王之一的你，深夜幽会彩虹火箭队集团董事长，不知道这个信息放出去的话，精灵联盟内部会怎么看待你？”
  “对了，尤其是将你曾经是火箭队干部的相关信息一起放出？”
  顾宁扬了扬手里几张照片，里面是他和梨花面对面谈话的景象。
  梨花脚步一顿，猛然转身，望着顾宁手中拿着些的照片，神情不停变化。
  “你好歹现在是一个大型跨地区集团的董事长，至于用这么卑劣的手段吗？”
  梨花几乎是从紧咬的牙缝中蹦出的这句话。
  明明自己已经退出火箭队，成为了地区天王，为什么还要被迫回到原来的境地？！
  “梨花天王，你不知道对于彩虹火箭队集团而言，你是相当重要，又不可缺少的一员吗？”
  顾宁起身，凑到梨花身旁，轻声低语。
  梨花绷直身体，她能够感受到顾宁口中吐出的热流轻抚过自己白皙细腻的脖颈。
  无耻！下流！卑鄙！
  梨花不断在心中骂着眼前的“赤红”。
  但……
  沉思许久的梨花终究还是叹了口气，看着双眸满是期待之色的顾宁，静静回道：
  “只要我答应重新加入彩虹火箭队，你就不将这些信息散播出去？”
  顾宁伸出右手，晃了晃手指，缓缓摘下面具，脸上的笑意意味深长，“当然不是！”
  “梨花小姐，这是刚才的条件。”
  “现在重新进行谈判的话，自然是要涨价了！”
  梨花微微诧然，似是震惊顾宁作为彩虹火箭队集团的首领，面具下竟然是如此一张年轻而又俊逸的面孔，令人不禁泛起好感。
  梨花轻轻捋了捋发丝，微微偏首，犹豫问道：
  “那涨价的条件是什么呢？”
  “你觉得呢？梨花干部？”
  顾宁一脸笑意地坐回沙发，微微伸手，紧了紧裤腰带。
  “不、不可能的！”
  梨花红了红脸，双手羞涩地捧在胸前，忙不迭地摇摇头转过身，丝毫没有此前清冷恶系天王的形象。
  “梨花天王，你也不想你是邪恶组织干部的消息传扬出去吧？”
  梨花面露迟疑，缓缓转过身子。
  看着顾宁那年轻而又令人充满好感的面容，心中防线却是悄然于无形之中崩塌。
  只是简单的接触而已，应该没有什么事情吧？
  梨花不断在心里说服自己，随即身子缓缓跪在顾宁面前。
  ……
  即近天明。
  梨花将得脑袋埋在白皙双臂之间，趴在书桌。
  “所以渡边家族的问题，你到底想怎么处理？”
  梨花咬着嘴唇，轻轻问道。
  “只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”
  “我不可能一直待在城都地区。”
  “自然需要为其余员工的安危考虑。”
  顾宁轻抚着梨花柔顺丝滑的灰蓝长发，平静诉说。
  无论梨花有没有出现，他都不太可能放过渡边家族，尤其是在对方已然想对他们出手的情况之下。
  “可……可是，这样一来的话，精灵联盟那边的话，你要怎么处理呢？”
  梨花在不知不觉之间，全身心都早已往顾宁的方向所偏去，进行考虑。
  “这不是有你这个现成的证人在吗？”
  “城都天王的证词，想来能够帮助我们洗脱大部分的嫌疑？”
  “至于其他相关证据和线索，我们自然会进行补充。”
  “而且一个半覆灭的家族，对于其他议员会家族而言，可不是什么坏事！”
  顾宁一把抱起梨花，面带笑意地说道。
  现成的证人？我吗？
  梨花大脑思绪有些混乱，理不太清，只得抱住顾宁，听从他的安排。
  反正物理链接之后，对方应该是不会将自己直接抛弃吧？
  梨花对于自己的魅力还是有点信心的。
  更何况这样的经历还是她第一次碰到。
  “那你准备什么时候动手？”
  梨花好不容易拼凑起支离破碎的思维，声音柔和，轻轻问道。
  “就这两天吧！”
  顾宁随意回道。
  这两天？
  “你还要做些什么准备吗？”
  梨花有些不太明白。
  这种灭门大计难道不应该是越早进行处理越好吗？
  怎么还要拖延一段时间？
  “你说呢？”顾宁嘴角扬起一抹坏笑。
  看着顾宁充满侵略性的眼神来回扫视自己的娇躯，梨花羞红了脸颊。
  她总算是知道顾宁所做的准备是什么了！
  但她并不反感，反倒极为期待。
  而顾宁自然没有告诉梨花，他其实正在等待超梦的到来。
  只有超梦抵达此地，这件事情才有完美收官的可能性！.
第134章 记忆篡改！覆灭渡边家族！背黑锅的三大家族！
  两日时间悄然已过。
  顾宁以彩虹火箭队集团首领的身份，对于身为干部的梨花引导进行了全方位开发，并利用储备已久的圣水为其进行洗礼。
  梨花自然是愈发心悦诚服，甚至对于这种感觉逐渐沉迷陶醉，不舍得放下。
  与此同时，顾宁等候许久的超梦也是悄悄赶至。
  会议室内。
  “一是为了彩虹火箭队集团未来的扩张而进行准备。”
  “二则是对方想要提前对彩虹火箭队出手，我们需要进行反击。”
  “三的话，则是我自己和他们有些私人恩怨。”
  “所以这次需要你进行出~手。”
  顾宁没有欺骗超梦的想法，坦然地说出自己的目的，并且将得一叠照片-推了过去.
  “至于这些照片，是渡边家族成员以前对于精灵-的一些暴行。”
  “我不敢说，对方家族之中没有一个好人。”
  “但是每隔一个枪毙过去，肯定有大把的漏网之鱼。”
  超梦超能力微动，瞬间掌握照片内容，眼中闪过一丝愤怒和冷意。
  ‘我明白了！’
  ‘我会帮助彩虹火箭队出手，覆灭渡边家族！’
  超梦看着顾宁，没有犹豫，直接答应下来。
  不管如何，这些象征对方暴行的照片已然是证明了渡边家族该杀。
  至于伪造的问题……
  对于一步一步开导自己思维的顾宁，超梦有种盲从的信任。
  对方大可以欺骗自己，但他却是如实说了。
  顾宁淡然一笑。
  被精灵信任的感觉很好。
  ……
  深夜。
  灯火通明的渡边家族驻地不间断地闪过道道漆黑人影，原本进行警戒的人员，包括一些暗哨，更是直接被大范围拂过的超能力瞬秒。
  有人上前汇报，“首领，合计384名高级员工全部抵达。”
  顾宁静静望着前方，沉声吩咐：“分散渡边家族驻地四周，如果有漏网之鱼，直接格杀！”
  分散四周？格杀漏网之鱼？
  顾宁身后一众市镇负责人面面相觑，神情有些犹豫。
  纵然渡边家族内部可能并不存在什么极为强大的训练家和精灵，但如果只是对付顾宁一人的话……蚂蚁多了，也能咬死象呢！
  “放心好了。”
  “我从来不做无把握的事情。”
  “超梦所掌握的力量，你们当初应该也有人见识过吧？”
  顾宁知道这群人在想什么，出声劝慰。
  这种顺风大优势的情况下，他实在是想不到为什么要派手下去和对方火拼？
  因为彩虹火箭队集团内部的精灵和人员太多了，进行一波清理？
  完全没必要啊！
  打打下手和辅助就行了！
  听闻顾宁的这番话，几人眼神之中刹时闪过一丝骇然惊惧，一回想此前的遭遇，都仍是心有余悸。
  “都分开散去进行包围吧！”
  “是！首领！”
  一行人纷纷扫了一眼顾宁身边穿着黑袍的超梦，动作迅速地离开原地，带着精灵以及手下包围渡边家族驻地。
  顾宁望了望即便是进入黑夜，仍旧欢腾不歇的渡边家族驻地，不由感慨一声：
  “还真是令人欣喜的场面呢！”
  “可惜明晚恐怕就见不到了！”
  顾宁眼中蓝光浮现，厚重大门霎时拔起，飞入其中。
  “谁！”
  有人高喊。
  是渡边家族巡逻的人员。
  超梦跟在顾宁身边，无形的超能力汹涌翻出，瞬间冲垮靠近之人的精神。
  一人一精灵一路向前，毫无阻碍地抵达渡边家族装饰恢宏的会议大厅。
  其内嘈杂之声缕缕不绝。
  即便已经过去了整整两天时间，这群人还是没有整合出如何彻底打击彩虹火箭队位于城都地区的分部公司，又或者说是其中利益到时如何分配？
  毕竟每天彩虹火箭队各个分部公司的业务所创造出来的利益都极为惊人，自然令人眼红！
  “还真是一群不知死到临头的家伙啊！”
  顾宁哀叹一声，伸手一握。
  原本紧紧关闭的会议大门瞬间被一股无形力量加诸于身，肉眼可见地化作一团废铜乱铁混杂断裂木头的产物。
  大厅之内的争吵之声戛然而止。
  不少警惕心高的人甚至都是已经放出了自己的精灵。
  “什么人？”
  “彩虹火箭队集团公司总裁，赤红！”
  顾宁信步走进，淡然回应。
  清冽声音回荡在无人响应的会议大厅之中。
  “赤红？！”
  “彩虹火箭队！”
  “竟然胆敢闯进渡边家族！”
  一群人像是反应过来一般，争先恐后地对着顾宁出声呵斥。
  嘭！
  漫天血雾喷洒而开，如若毛毛细雨，绵绵落下。
  呵斥之声顿时一绝。
  有人颤颤巍巍，不受控制地摔倒在地上，面色惊恐地看着自身旁边突兀消失的族人位置。
  人，就这么没了？
  顾宁缓缓收手，随手拉过一把椅子坐下。
  “我这个人不太喜欢吵闹的氛围。”
  “现在可以派个代表出来和我聊聊了吗？”
  渡边家族众人神情不定，面面相觑，而后将目光放在了脸色难看的渡边一郎身上。
  作为家主，这个时候出面是极为合理的事情。
  QNMD！
  渡边一郎如芒刺背，心中暗骂一声，迅速平复心情，一脸正色地看向顾宁：
  “赤红先生，私自杀人的话，按照精灵联盟律法的话，可以是要判处终身监禁的。”
  “更何况你还是当这么多人的面，那影响可就更加严重了？”
  顾宁皱了皱眉，似是一脸疑惑的样子，
  “你们要是都死了的话，谁知道是我杀人的呢？”
  渡边家族众人：！！！
  渡边一郎心中一沉，勉强微笑道：
  “赤红先生未免有些说笑了。”
  “我们和彩虹火箭队集团也不过是有点小小的利益冲突罢了，实在是没必要闹到如此不可开交的场面。”
  “要知道……”
  “搞掉彩虹火箭队！”
  渡边一郎话还没说完，顾宁手中的录音装置便是极为大声地吼出了声。
  “如果我没记错的话，这些应该是你们之前讨论之后确定的内容吧？”
  顾宁抬起头，双眸似笑非笑地看着渡边一郎，似是想看他还能找出什么借口。
  “这些都只是家族众人探讨的不同想法而已。”
  “毕竟我们也没有进行实施不是？”
  渡边一郎脸色煞白，强撑着颤抖的身体，底气不足地说道。
  他实在是想不明白，自己等人在家族会议大厅交流的东西竟然会被对方录音下来？
  是家族出了内鬼，还是族中警戒力度太松懈了？
  渡边一郎心中惶恐不安。
  “探讨？想法？不不不！”
  顾宁起身，摆了摆手，原地踱步。
  “我是彩虹火箭队集团的董事长兼总裁。”
  “你想动彩虹火箭队集团公司分部，那就代表着你想动我的利益。”
  “而你想动我利益的话，就说明你想害我！”
  “对于这种有害我之心的人，我一向是宁杀错，不放过！”
  有人惊怒出声。
  “赤红！你别太得意！”
  “即便你是什么神兽训练家，难不成还能一口气杀死我们全部人的精灵嘛！”
  本身便是精灵联盟中的大家族之人，自然是知晓传说精灵之间，亦有差距！
  有的传说精灵，的确可谓有翻江倒海之能，堪称神兽无疑！
  而有的传说精灵，表现力并没有那么夸张，也就胜过绝大部分精灵而已！
  而前者，至少以他们这个角度来看，并没有见到有谁收服过！
  是以，赤红虽顶着个“神兽训练家”的名头，但对于他们并没有很大的压力。
  “这个嘛～”
  “可能有些困难，但其实也是能够办到的事情！”
  顾宁摸着下巴，似是认真思索了一番，再是确定地点点头。
  说这话的前提是，顾宁并不需要超梦的帮助。
  如果有超梦加入的话，那想要实现这个目标的话，无疑是一件轻而易举的事情！
  “呵呵！吹牛的话谁不会说！”
  “你要是真有那个本事，为什么不——”
  嘭！
  又是一道血腥雨雾漫天飘起。
  “话真是太多了，把我的好心情都给破坏掉了。”
  “我是说有没有那么一种可能，我压根就没打算来和你们商量呢？”
  渡边一郎瞳孔猛地微缩，语气惊惧：
  “赤红！”
  “渡边家族正和彩虹火箭队集团有矛盾！”
  “一旦我们出事，整个精灵联盟都不会放过你们的！”
  “你们照样是会被打作火箭队，只能是生活在臭水沟里的拉达！”
  软的不行，渡边一郎也只能想着威胁一番顾宁，看看有没有另外的生机可寻。
  他已经下定决心，一旦得救，势必要在议员会动员其他家族彻底清除彩虹火箭队集团！
  像这种不稳定因素就应该早早被抹除在他们的队列之内！
  “下水道里的拉达？”
  “啧啧，你们说话可还真是难听呢！”
  顾宁一脸唏嘘地摇了摇头，眼神平静，毫无波澜。
  或许是这群人坐在高位坐久了，甚至连得自己将刀架在他们脖子之上时，仍旧是一副居高临下的姿态！
  “还真是令人不爽呢！”
  顾宁微微眯着眼睛，看着会议大厅辉煌无比的璀璨吊灯，莫名觉得有些刺眼。
  实在是，多说无益。
  “超梦，交给你了！”
  顾宁揉了揉脑袋，有些意兴阑珊地坐了回去。
  “班基拉斯，拦下来！”
  “尼多王尼多后，挡下来！”
  ··········求鲜花········
  “隆隆岩，大爆炸！”
  一堆人争先恐后地放出自己的精灵，想要抗衡传闻中能够媲美神兽力量的超梦！
  嗡！
  恢宏！威严！不可匹敌！
  一股神秘莫测，无法探知到极限的能量，瞬时拂过全场，控制了所有人和精灵的一切行动，将其禁锢在了原地，动弹不得。
  超梦缓缓抬手，道道银白光辉流息，争先恐后穿过他们的大脑，浏览他们相关的记忆。
  相较于耿鬼在【记忆宫殿】的生疏能力，超梦则是熟练无比，甚至于在阅览记忆时，都能做到不伤对方精神分毫。
  顾宁饶有兴趣地看着超梦截留渡边家族之人放出的记忆。
  第一个画面是，一人霸占着一户乡镇平民的美颜老婆和清纯女儿，甚至当着苦主的面，教授她们生物学知识。
  第二个画面是，一人设了个圈套，套牢自己下属家中资金、房子，逼迫对方的熟妇老婆来给自己服务。
  第三个画面是，一人借着训练家学校校董的身份，潜规则里面的女老师。
  ……
  顾宁皱起眉头，没有继续看下去。
  这种事情他都还没干过，眼前这些人可谓是身经百战，当真是该死啊！
  而超梦更多的还是关注一些精灵被进行实验、贩卖、殴打、虐待等等的记忆。
  超梦的神情愈发冰冷。
  超能力能量迅速汇聚轰鸣。
  嘭！嘭！嘭！
  一道道喷射而出的血雾接连弥漫在整个会议大厅之中。
  如果有人靠近，定然是能够嗅到一股扑面而来的血腥气。
  直至超梦彻底翻阅记忆，实行审判之后，会议大厅还能留下的人只有区区几个而已。
  ...............
  其他……皆是化成漫天血雾的一部分。
  剩余大部分精灵则是被其删去相关记忆，之后它会一并带走。
  ‘他们几个就是没干什么坏事的人类。’
  ‘需要我将他们也一并解决了吗？’
  超梦有些犹豫地看向顾宁。
  虽说它不觉得对方罪责多重，但是如果顾宁担心未来复仇的话，那它完全可以出手！
  “不。”
  “这几个可是最好的人证。”
  “洗脱我们嫌疑的人证。”
  顾宁静静蹲下，看着几名陷入昏迷的渡边家族之人，面带笑意。
  “超梦，修改渡边家族幸存之人的记忆，将这个标志植入其中。”
  “关于修改内容的话，则是他们躲藏在隐秘之处，目睹了一群黑衣人带着不同地区的精灵冲入渡边家族，进行了一场屠杀，在对方临走前不小心看到了这些标志，自身则是因为精神起伏太大，昏迷过去。”
  一枚能量塑造而出的三枚叶子并行叠合的族徽、一枚剑盾交错的族徽以及半枚形似鱼鳞的族徽，尽数显现在顾宁手掌。
  这是芳缘地区三叶家族、神奥地区劳伦斯家族以及合众地区小野家族的象征。
  嫁祸的手段很低级，甚至修改的内容也有漏洞，但是渡边家族幸存之人的记忆都会是如此，只在部分方面有些差异。
  连得受害者家族之人都是异口同声地证明不是彩虹火箭队集团公司所为，那又有谁吃饱着撑着来找他们的事呢？
  超梦按照顾宁的想法迅速篡改对方的记忆，随后搜刮了渡边家族积蓄数百年的大部分财产跟着顾宁离开。
  “首领，大概有十数人听到里面的冲突声音之后逃离，都被我们解决了。”
  一行人步履匆匆地赶来汇报情况。
  “嗯，全部人开始撤退吧！”
  众人闻言，尽数撤离。
  “不过或许应该收个尾？”
  顾宁看了一眼身后仍然象征着纸醉金迷的建筑群，不由喃喃出声。
  “皮卡丘，引下雷暴云团！”
  轰！
  皮卡丘周身激荡出一阵轰鸣电流，遁入高空。
  下一刻。
  原先群星微闪的天际便是悄然覆盖上了一层厚重灰沉的阴云，其内雷霆翻腾，闪电丛生。
  “呲嚓！”
  一道金黄天雷撕裂天穹，坠落高空，煌煌而动。
  一百五十年前燃烧殆尽钟之塔的大火，这一次落在了渡边家族的驻地。
  “走吧！”
  不知为何，看到这一幕的顾宁心情莫名舒畅许多，随即转身离开。
  或许是因为大仇得报的缘故？
  亦或是自己惩戒了罪恶？
  顾宁心中并不清楚。
  值得一提的是，那被修改了记忆的几人都是被顾宁放到比较明显的位置，并且很快能够苏醒，倒是不用担心覆灭于此。
  他们将作为彩虹火箭队集团无罪最为有利的人证存在。
  而渡边家族驻地燃烧的一场大火也很快被得其余民众发现，而诡异得是并无太多人前去帮忙灭火，只是拦截了火势范围。
  兴许，他们也对于渡边家族的遭遇“心有同情”？
  只要别笑得太大声的话川.
第135章 捕捉急冻鸟的阴谋？白雪山神！寒霜雪落！指路明灯！
  酒店书房.
  “所以，只要等到火势得到控制并停止之后。”
  “我去一趟渡边家族驻地，问询对方幸存之人的情况即可？”
  梨花浑身无力地缩在顾宁怀里，喃喃自语。
  “放心好了。”
  “该解决的都解决了，该收尾的也已经收尾。”
  “后续事情跟你没有任何关系。”
  “你甚至可以主动提出推测，有可能是彩虹火箭队集团出的手，从而降低你和集团可能存在关系的可能性。”
  顾宁轻轻抚摸着梨花美背，出声劝慰引导。
  梨花作为城都四天王之一，位高权重。
  即便和议员会相互看不过眼，但对方基本也不会怀疑她背叛了精灵联盟。
  加之梨花要是提出幕后凶手可能是彩虹火箭队集团的话，反倒是能够进一步降低二者明面上有交集的可能。
  这也是顾宁为何不打算带着梨花前往渡边家族的原因。
  梨花越是不知道其中发生的具体情况，越是能够有信心和底气去应对询问，自然不会容易暴露。
  “那我之后应该做什么呢？”
  “还是就……帮你分担分担压力？”
  梨花轻点螓首，声若蚊呐。
  她总归是初次经历，脸皮较薄。
  更不至于像玛莉娜一样主动为顾宁拉着皮条。
  “应该做什么的话，我之前就有决断。”
  顾宁没有犹豫，拨通真鸟视频。
  “哟，大忙人！”
  “你倒是基本上每次不落嘛！”
  “让我看看这次又是哪个被你迷昏了头的姑娘落入你的魔爪？”
  真鸟习惯性地嘲讽一句，随即便是发现顾宁怀中之人的面貌愈发熟悉，直至和记忆中一人的形象重合。
  “梨花！”
  “你你你你！”
  真鸟美眸瞪大，一脸讶异。
  向“三五七”来对待异性不假辞色的梨花，现在竟然是主动至极！
  丝毫没有了往日的清冷美人模样，连得嘴角熟稔的坏坏笑容都已然是化作满足意味的浅笑。
  梨花不由用双手捂住羞红脸颊，不愿意再去看真鸟。
  虽说她知晓这种情况之下的话，大概率真鸟也是顾宁的女人，但总归是有些心虚和羞涩。
  “真鸟，日后城都地区的负责人就交由梨花干部负责了。”
  “经过我精诚满满地良言劝导，她终于是改邪归正，愿意重新加入彩虹火箭队集团。”
  顾宁想要拉下梨花遮脸的双手，没有成功，只能对着真鸟笑道。
  “日后？”
  “呵呵，那还真是日后啊！”
  “首领，我可真是越来越小看你了！”
  “也不知道下一次见面，还有没有另外的天王和冠军入伙啊？”
  真鸟看了一眼羞怯到不敢示人的梨花，意味深长地说道。
  她从来没想过彩虹火箭队能够依靠这种方式壮大！
  世界排名第一的姐妹大盗被顾宁成功征服，收入麾下。
  早早退出组织的城都恶系天王梨花，如今又是重回彩虹火箭队集团，根本离不开顾宁。
  也不知道下一位是谁？
  真鸟发现自己似乎都已经不排斥，甚至有些期待了！
  这怎么就不算是征服精灵联盟了呢？！
  “我明白了。”
  “之后的话，城都地区总负责人的位置会交由梨花干部接任。”
  真鸟详细做好记录，瞄了一眼梨花之后，意有所指地对顾宁说道：
  “梨花干部还算是新人，不像我们这些老人，你作为首领的话，还是要悠着点，别太过火了！”
  “不然的话，再找一个合适的地区总负责人的话，还是有点难的。”
  说罢，真鸟便是关闭了通讯。
  “你要死啊！”
  “你跟真鸟通视频之前，先提醒我一声嘛！”
  梨花羞得都想挖个地洞钻进去了，不断拍打顾宁坚实的胸膛。
  “我这不是让你心里先有点底嘛！”
  “省得以后见面尴尬，一起上场对战的话，发挥不出实力！”
  顾宁一脸坏笑，丝毫不在意梨花的小拳拳。
  怎么会有这种人哒！
  梨花狠狠剐了一眼嬉皮笑脸的顾宁，心中却是提不起一点怒意。
  “言归正传，那你现在要不要去干正事？”
  顾宁轻咳一声，一脸正色地问道。
  这还用问？
  梨花鼓着张脸，气乎乎的样子。
  明明顾宁已然知道她已经有些食髓知味的样子，却还要多此一举询问？
  “咔哒～”
  没反锁的书房大门随之打开，玛莉娜的脑袋随之探进。
  看着身材丰腴，肌肤白皙，俏容姿丽的梨花，她更是扬起了欣喜的笑容，满意地点点头。
  这次总算是有人帮她分担压力了？
  “怎么还有人啊阿宁！”
  梨花紧紧将头埋进顾宁怀里，低声呢喃。
  她只觉得这个世界赶紧毁灭吧！
  这种尴尬到能抠出三室一厅的羞人场面也能梅开二度！
  “这种情况只能你适应适应了！”
  顾宁极为无奈地回道。
  毕竟玛莉娜就睡在隔壁卧室，不可能不知道书房里闹出的动静。
  梨花不语，只是一味埋头。
  “玛莉娜，你怎么过来了？”
  “呵！我不过来的话，怎么知道你在干什么？”
  “你这是又从哪里找了个姐姐回来？”
  玛莉娜叉着腰，佯装生气的模样。
  一觉睡醒发现自己又多了一个姐妹？
  这种感觉……那可真是太棒了！
  “哪里找来的姐姐？”
  “她可是城都地区的四天王，梨花。”
  “你说哪里找来的？”
  顾宁无视自己腰间嫩肉被一双小手扭转720度的惨状，揶揄笑道。
  恶系天王梨花！
  那岂不是意味着这次匹配的队友很强！
  玛莉娜顿时有了信心，伸手指着顾宁：
  “阿宁，这次我们来一场双打精灵对战！”
  “有了身为四天王之一的梨花姐姐帮忙，你绝对不会是我的对手！”
  梨花姐姐帮忙？
  你不知道她在某种意义上来说，也是个新人训练家吗？
  顾宁憋住笑容，没有丝毫犹豫接下了玛莉娜的对战申请，随即派出了自己的巨型大钢蛇。
  ……
  梨花在缘朱市没有待太久时间。
  白天归纳渡边家族幸存者的相关信息和情报，晚上则是陪同玛莉娜进行双打对战。
  事实证明，作为四天王之一的梨花，战斗经验远远不如以协调训练家为目标而旅行的玛莉娜来得更加丰富。
  甚至于遇到不少艰难的关隘都是需要玛莉娜充当老师来帮助她度过，委实是属于倒反天罡。
  也让得玛莉娜产生了自我怀疑，难道她现在的精灵对战技术已经很强了？
  甚至连得四天王都是不如她？
  但随即被顾宁正面击溃的事实，就让她重新回到了现实。
  合着只是因为顾宁太强了而已嘛！
  玛莉娜下定决心，下次能不能看情况进行三打对战。
  虽说这种规则并不适用于精灵战斗，但她们之间本身也不算是正规的比赛，倒是没有什么太大干系。
  而在梨花离开缘朱市，前往白银山之时。
  顾宁也是带着玛莉娜向着浅葱市进发。
  ……
  白雪山。
  城都背部最高的山峰，常年降雪，气候寒冷。
  甚至于会毫无征兆地刮起暴风雪。
  传闻中急冻鸟在所有高山或者寒冷地带都会有巢穴，这也让得不少人相信白雪山会有急冻鸟定居。
  而且1200前就有传说，曾有三位旅行者困于山中，正是得由急冻鸟将其引到安全地方，才得以获救。
  因此，白雪山上才有一座急冻鸟的雕像。
  “传闻中的故事原来是这样的吗？”
  玛莉娜捧着一杯热茶，看着餐桌放着的一本白雪镇话本，怔怔出神。
  “大差不差吧！”
  “至于急冻鸟是否在千百年前就定居此地，那就不太清楚了。”
  顾宁透过洁净窗户，望了一眼白雪皑皑的镇子，轻声回应。
  白雪山有急冻鸟？自是毫无疑问。
  最近这些年就有部分旅行训练家因为准备不充分，被困于白雪山暴风雪之内，得亏急冻鸟帮助才获救。
  也正是如此，即便作为寒冷至极、危险不断的白雪山，仍旧有不少旅行训练家趋之若鹜，怀揣着收服急冻鸟的想法。
  顾宁自然也是其中之一。
  “那我们能够找到对方吗？”
  玛莉娜目露憧憬之色。
  传说中的急冻鸟，应当是极为美丽的精灵吧？
  “应该有点——”
  “什么！你见到急冻鸟了！”
  精灵中心有人惊呼出声，瞬间将得顾宁和玛莉娜的目光吸引过去。
  毕竟来到此地的旅行训练家，基本上都是为了一睹急冻鸟的真容，或者怀揣着收服对方的梦想！
  “我也不太确定啦！”
  “只是当时看到一个巨大的鸟影飞过而已！”
  “等我连忙想要唤停对方之时，它早就消失得无影无踪！”
  见得一双双目露询问、希冀甚至于威胁的眼神扫来，当事人连忙慌张开口，将得自己的经历完全说出。
  “大致位置就在于白雪镇以北二十里处的半山腰吧！”
  话音刚落，原本坐于精灵中心的旅行训练家大半都是直接起身冒着风雪离开。
  原本谈话的两人稍稍松了口气，对视一眼，走回楼上。
  全程关注一切的顾宁只是默默喝了杯茶。
  玛莉娜环顾四周，而后压低声音问道：“阿宁，你说他们真发现了急冻鸟的踪迹吗？”
  “十有八九是真的吧！”
  顾宁对于这一点倒是没有什么怀疑。
  “那我们还不赶快跟上？”
  玛莉娜催促着顾宁起身。
  这要是被其他人收服成功，那他们不是白来一趟！
  “不急..........”
  顾宁一把将得玛莉娜搂入自己怀中，轻声问询：
  “玛莉娜，假设你发现了急冻鸟的踪迹之后，你会在精灵中心大肆谈论吗？”
  玛莉娜思索一番，摇了摇头。
  别说是什么传说精灵急冻鸟了，但凡是稍微稀有一些的精灵，她即使是想要找人诉说，也不会放在如此人多耳杂的地方进行谈论。
  “那你觉得那两个人故意谈论急冻鸟的目的是什么呢？”
  “好心好意地告诉大家，我发现急冻鸟了？”
  玛莉娜随之沉默。
  顾宁这番分析确实在理，毕竟那两个人也不像是脑子缺根筋的样子。
  “那会不会只是不小心说漏嘴了而已？”
  “这个好办，跟上去看看不就知道了吗？”
  顾宁指了指精灵中心的楼梯，随即带着玛莉娜离开大厅。
  ……
  精灵中心二楼，某房间。
  “老板，我们已经按照你的命令，将得急冻鸟的消息放出。”
  “这群人的实力参差不齐，但想来也能起到耗损对方体力的效果。”
  “之后我们再利用高科技激光枪麻痹对方，你在出面进行解救，必然是可以实现收服对方的想法。”
  一道细微却极为清晰的说话声音在顾宁和玛莉娜的耳中响起。
  玛莉娜两只小手紧紧捂着嘴，瞪大眼睛。
  似是震惊顾宁的能力，又仿佛是惊讶于对方的计划。
  顾宁眼神微眨，随即施展瞬间移动，带着玛莉娜消失原地。
  房门打开。
  两名乔装打扮的旅行训练家望了一眼两侧，随即跃下窗户，向着北方赶去。
  “看到了吗？”
  “能够混迹于野外的旅行训练家，没有什么是脑子愚笨的人！”
  “如果不是有自己的想法，怎么可能这么简单爆出来急冻鸟的位置？”
  顾宁摸了摸玛莉娜的脑袋，细细叮嘱。
  玛莉娜懵懵地点点头，原来这里头还有这么多错综复杂的关系？
  “那我们现在跟上去吗？”
  玛莉娜目露迟疑。
  毕竟对方有所计划的话，那顾宁要是真过去的话，说不定会遇到什么危险。
  “当然！”
  “不跟上去的话，怎么找到急冻鸟！”
  顾宁理所当然地回道。
  假设对方要是真想收服急冻鸟的话，他也不介意公平竞争，但依靠这种小手段欺骗急冻鸟的话，那他作为神兽训练家自然是需要狠狠批判这种行为！
  淡蓝光晕闪烁，两人消失原地。
  ……
  白雪山北部山腰。
  矗立高悬天际崖壁的急冻鸟一脸迷惑地看着一群人类兴冲冲地向着自己老巢方向赶来。
  “急冻鸟，来和我战斗吧！”有人兴冲冲地拿出精灵球，高声宣战。
  急冻鸟振动晶蓝双翅，宛若飘带般的尾羽，带起片片冰晶，缓缓降低高度。
  它知道人类想要收服野生精灵的话，就需要来上那么一场精灵对战。
  闲暇之时，它并不反感这样的对战。
  比如现在。
  4.4漫天飞雪裹挟着凛冽刺骨的寒风，仿佛吹动战斗开始的号角！
  “还真是交战上了？”
  山崖，顾宁和玛莉娜静静望着轮番接受旅行训练家挑战的急冻鸟。
  【急冻鸟】
  【属性：冰、飞行】
  【等级：Lv.80】
  【特性：雪隐】
  【招式：冷冻干燥、冰冻光束、雪景、暴风、黑雾、暴风雪、绝对零度……】
  【遗传招式：——】
  【词条：山神（红）、寒霜雪落（红）、指路明灯（紫）】
  ……
  【山神（红）】：你常年栖息于高山寒谷、永久冻土，调节一地天气变化，宛若神明降世。
  当你位于高山地形之时，你自身实力提升150％。
  【寒霜雪落（红）】：你是能自由操纵冰雪的传说精灵，能够将得冬日空气水分凝结，轻松制造落雪、营造风暴。
  当你登场之时，天气自动更变为雪天；当你处于雪天环境之下，你的冰系招式威力提升150％
  【指路明灯（紫）】：心地善良的你时常为迷路暴风雪的精灵与人类指引通往安全的道路。
  好嘛！
  所以位于白雪山上之时，同时符合了两个词条效果，因为急冻鸟的实力得到了大幅度提升？
  怪不得对方还想出些奇奇怪怪的阴招准备收服急冻鸟？
  完全是因为自身精灵打不过的缘故？
  知晓对方计划的顾宁倒也不急，总不能有人比他瞬间移动的速度还快吧？
  静静地看着一个个旅行训练家的精灵轻松败在急冻鸟手上。
  这群人的精灵倒也不菜，其中甚至不乏有能够媲美道馆馆主主战精灵实力的存在。
  只不过面对这个状态之下的急冻鸟？
  那毫无疑问都是打包送菜的货！.
第136章 求着被收服的急冻鸟！想要实现扇“冰之神”几巴掌的宏愿！
  “嘭！”
  凛冽寒霜伴随着强劲风刃迅速将得面前的冰鬼护重重击飞至崖壁之上，轻松将其体力清空.
  “唏咿～”
  急冻鸟昂首展翅，高鸣一声，恍若圣鸟临世。
  透过厚重云层，撒落而下的阳光，照射其上，仿佛更是为其带上了一丝神性。
  众人望之，不禁愣神。
  原先自己等人挑战的精灵，竟是这般恐怖？！
  “谢谢你了，急冻鸟！”
  “真是难得啊！竟然有机会和传说中的圣鸟进行战斗！”
  “幸好我拍下了视频，还能够用来纪念！”
  “冰鬼护，见识了更强的对手，之后我们要继续好好努力啊！”
  众人或是扬起手臂，或是合影留恋，倒也没有太多遗憾情绪。
  相较于以往大多数旅行训练家，他们已经算得上是运气极为不错的一批了！
  不仅能够见到白雪山的守护神急冻鸟，甚至都还有机会与其进行一番交战！
  如此经历传出，想必要有不知道多少人会羡慕他们吧！
  盘踞天空的急冻鸟缓缓注视一众挑战者离开，狂暴无比的暴风雪在其操控之下，已是悄然停滞。
  看样子之后还得换个巢穴了？
  不然下次不想战斗的话，就比较讨厌了？
  见得这群人类消失不见，急冻鸟缓缓降下高度，脑子却是在思索另外一件事情。
  只不过白雪山脉高山林立、崖壁陡峭，倒也不缺急冻鸟所需的巢穴位置便是。
  “咻！咻！”
  两道疾如惊雷的光束刹时击穿风雪，命中毫无防备的急冻鸟。
  “唏咿～”
  全身上下仿佛完全被麻痹一般的急冻鸟，双翼根本无力挥动，重重坠落雪地，即便奋力想要支撑自己起身，却是无济于事。
  “看起来还是很有精神嘛？”
  “我都是提升了三倍麻痹量，还是能够动弹？”
  “那群家伙根本也没消耗掉这只急冻鸟多少体力嘛！”
  两名穿着防寒服的人类，举着金属光泽的枪械，跳落崖壁，谈笑自若地靠近急冻鸟。
  其中一人说着便是想要上去摸一摸急冻鸟的羽毛。
  毕竟怎么说也是传28说中的精灵，说不定摸一下还能给自己带来什么好运呢！
  “啪！”
  旁边之人伸手重重拍了拍。
  “想要卖出高价的话，我们可最好什么都别碰别搞，省得售后有问题还要找上我们！”
  此人眼神平静，话里话外的意思却是再明显不过了。
  先前之人咂巴咂巴嘴，却也熄了伸手触碰的想法。
  好运重要？
  但还是金钱更加重要！
  一只传说精灵地址加捕捉加演戏的费用，那可是八位数价格往上了！
  “听说关都地区的火箭队已经覆灭了？”
  “实在是有点可惜！”
  “他们手中的货有时候品质可是连大姐都极为惊叹！”
  一人绕着急冻鸟周围转悠，有一搭没一搭地说道。
  “呵呵！”
  “听说是改头换面，摇身一变成了什么彩虹火箭队集团！”
  “这些违法犯罪的事啊！不敢碰了！”
  “倒是势力范围不减当初！”
  “基本上统治了关东、城都两地的部分产业！”
  “说起来神奥似乎也有几个城市能看到他们的分部。”
  另外一人冷哼一声，语气却是有些酸溜溜的。
  虽说他不知道对方和精灵联盟达成了什么交易，但是能够抛去邪恶组织的名头，光明正大地露面，无疑是更为不错的选择。
  相比于他们这些精灵猎人，对方组织成员……不，现在要叫公司员工了，明显是活得更加滋润得多。
  甚至以前有一些接洽过工作事宜的火箭队老人，还说他们首领制定了养老安排！
  养老安排诶！
  邪恶组织也有养老安排？
  如果放在以往，那无疑是令一众刀尖舔血的猎人忍不住发笑。
  但现在？
  本身火箭队就是待遇福利不差的组织，现在不仅洗白不说，甚至于还能和正常人一样走上训练家道路，老了之后还不用担心饿死街头。
  委实是越对比越心酸。
  先前说话之人并没有再多讲什么，因为事实如此。
  他现在只想早点见到那位雇佣他们的老板，然后拿到一大笔的资金回去神奥地方。
  这种白雪皑皑、风暴不息的地方，他可是一分钟时间都不想多待。
  “你们在等老板？”
  一道疑问声音悄然自他们身边响起。
  “这不是废话——”
  一人习惯性地回道，随即猛然色变，当即就是想要拿起激光麻痹枪。
  无形能量瞬间降临，顷刻束缚二人身形。
  “你是什么人？”
  满是惊惧慌乱的声音问道。
  眼前这个穿着黑袍，带着面具的家伙，到底是哪里冒出来的？
  怎么跟幽灵系精灵一样！
  “好问题！”
  “你说，我有没有可能是雇佣你们的老板呢？”
  顾宁摸着下巴，轻笑一声。
  在他们原先的计划里面，也是老板登场，制服两名盗猎者，从而获得急冻鸟的信任，达到收服对方的目的。
  “呵呵！”
  两人冷笑回应。
  总不能自己两人连雇佣自己的老板都分不清吧！
  “我劝你还是识相一点放了我们！”
  “雇佣我们的老板可是来自神奥地方的劳伦斯家族！”
  “对方的背景可是来自于精灵联盟！”
  “你得罪不起的！”
  一人梗着脖子，严声威胁。
  将得自己等人的来历当即爆出。
  顾宁用像是看傻子一样的眼神看了一眼这人。
  “先不谈你们老板能不能看透我现在装扮之下的真实身份到底是什么。”
  “光是你这句话说出来，我怎么也不可能放过你吧？”
  顾宁有些无语。
  本来两人的处境便是不利，可以说是自己砧板上的肉，任由自己拿捏，居然还敢出言威胁自己？
  怕是活得不耐烦了？
  两人当即色变，似也是明白过来自己这番话到底有多么蠢笨。
  “还有一件事情。”
  “急冻鸟现在只是麻痹，可没睡过去呢？”
  “你们就这么直接把你们和老板的勾搭说出，对方还怎么收服急冻鸟？”
  顾宁实在是很难想象，以这两个人的智商是怎么当上精灵猎人的？
  二人当即面如死灰。
  怪不得那位神秘老板到现在还不现身救他们！
  “你听明白了吧？”
  “本来是应该有另外一个人代替我，假装击败他们，然后再收服你的！”
  “你还圣鸟呢！怎么跟只傻鸟一样！”
  “跟冰之岛的那个家伙没什么两样！”
  顾宁坐在雪地，拍了拍旁边急冻鸟的羽冠，没好气地说道。
  他就知道自己对于三傻鸟的评价没有错误！
  这几种鸟的智商和战力，完全不在同一条线上。
  “唏咿～”
  你还认识老大？
  被顾宁“咚咚咚”地拍着脑袋的急冻鸟，却是丝毫没有在意这点。
  “老大？冰之岛那个呆货？”
  顾宁眉头一挑，显然也是知道急冻鸟所说的老大指的是谁。
  “唏咿～”
  当然知道！
  它可是急冻鸟一族里面最为强大的精灵！
  我们都以它为目标呢！
  浑身麻痹的急冻鸟仍是努力地昂起脖子，似乎是为自己的老大而感到骄傲。
  “那还是别以对方为目标了！”
  “被盖欧卡一招根源波动打得找不着北！”
  “又被洛奇亚一翅膀扇进海里，半天出不来！”
  回想着亚西亚岛那位“冰之神”的经历，顾宁不禁摇了摇头。
  以这样的傻鸟为目标？
  怪不得圣鸟一族都成傻鸟了！
  “唏咿～”
  急冻鸟神情闪过一丝纠结，想要为自己的老大开脱，但又找不到借口反驳。
  它们是［洋流之神］和［海洋创造者］嘛！
  老大打不过它们也很正常！
  苦思冥想的急冻鸟终于是寻到了一个理由。
  “那你知不知道你们的老大掌握司职力量，还是多亏了洛奇亚？”
  顾宁斜睨一眼神气十足的急冻鸟，默默补了一刀。
  虽说“冰之神”能够调节世界各地的暴雪天气，但对方又是只能依托“火之神”、“雷之神”的帮助平衡，才能勉强完全掌控司职力量。
  而最开始甚至于还是洛奇亚的【天气掌控】帮了它们一手。
  “唏咿～”
  急冻鸟奋力昂起的脖子耷拉在雪地之上。
  这个情况在它们三圣鸟一族内部并不算什么秘密。
  甚至于前段时间便是因为这个原因，亚西亚岛还发生了“三神暴动”的场面。
  即便那时身处白雪山，它也能够感受到天气变化的风云变幻。
  听同族说还是有人召来了洛奇亚和盖欧卡……嗯？
  急冻鸟猛地反应过来。
  眼前之人这么熟悉当时的情况，难不成他便是召来两位神明的人类？！
  “唏咿～”
  是你召来的洛奇亚和盖欧卡！
  急冻鸟双眼激动无比。
  仿佛是看到了自己心中的偶像一般。
  最为主要的还是，当时听说这个人类对着“三神”各自拍了几巴掌，连连训诫劝告。
  这无疑是超额达成了它心中超越老大的梦想目标！
  “还不算笨！”
  “没和你的那位老大一样愚不可及！”
  顾宁掸了掸落在急冻鸟羽冠上的雪花，微微点头。
  “唏咿～”
  那你能不能收服我啊？
  到时候也让我给老大几巴掌？
  急冻鸟可怜巴巴地望着顾宁。
  眼神之中似乎藏着一抹极深的希冀。
  正常情况的话，它想要扇自己老大几巴掌，从而实现超越老大的梦想？
  那完全是不可能实现的情况！
  但——
  这不是有人实现了嘛！
  有一就有二，说不定眼前这个人类，下次就能带上自己去给老大扇几巴掌呢！
  “收服你？”
  “为什么？”
  传说中的精灵求着自己收服它？
  顾宁忍俊不禁地摇了摇头。
  急冻鸟不好意思地低下脑袋，将得自己的愿望尽皆告知于顾宁。
  顾宁：……
  他觉得骂一句急冻鸟是三傻鸟，的确是一点都不过分！
  为了被自己收服，就是想扇“冰之神”几个巴掌？
  “唏咿～”
  什么时候都可以的！
  只要在你死之前就行！
  反正我寿命比你长！
  急冻鸟似是觉得自己有点道德绑架顾宁的意思，随即颇为大气地说出自己的时间限制。
  反正就透露出一个意思，只要能让我扇几巴掌老大，那干啥都行！
  话嘛虽说是难听了一点，但对于送上门的急冻鸟，顾宁难不成还能说一个“不”字？
  不就是想扇几巴掌“冰之神”吗？
  大不了他以后拉下一张老脸去求求盖欧卡和洛奇亚！
  说到底，他的那根银色之羽还没许过愿呢！
  “真决定了？”
  “我可是很长一段时间都不一定会去亚西亚岛！”
  顾宁掏出一枚超级球，作势再问一遍。
  “唏咿～”
  只要你答应就行！
  急冻鸟忙不迭地点点脑袋，激动无比。
  撑死也就等待顾宁寿终正寝，自己再回来白雪山呗！
  也没什么大不了的事情！
  顾宁并不知道眼前这货正在偷偷叨着自己死后，它才回归白雪山。
  精灵球按钮轻碰急冻鸟，毫无反抗动静，微芒闪过，收服成功。
  自己就这样达成目标了？
  顾宁看着手里的精灵球，无奈地摇摇头。
  原本想着可能还要大战一场呢！
  而两名盗猎者更是看得傻眼，愣在原地，半天说不出话来。
  不谈顾宁和急冻鸟为357什么能够正常交流，光是这前后反应也能看出是急冻鸟求着顾宁收服它吧？
  这不是传说中的精灵吗？
  没有一点傲骨傲气吗？
  就这么倒贴上去了？
  “好了，该说回你们两个家伙的问题了。”
  “有没有什么遗言，或者说是重要的情报分享给我？”
  “说不定我会放你们一马！”
  顾宁将得精灵球挂回腰间，似笑非笑地看着两人。
  如果要是漂亮一点、身材不错的女性盗猎者，他一时兴起说不定还真给机会放她们一马！
  但眼前这两个人嘛！
  怎么看都是没有价值的那一类！
  两名盗猎者沉默至极，似乎找不到自己能够赎命的筹码。
  “这些年的积蓄换一条命？”
  “多少？”
  “七位数吧！”
  顾宁摇了摇头，“太少。”
  “那我们为你做事怎么样？”
  “我们是神奥地方精灵猎人J的手下，知道很多情报和信息，肯定对你有所帮助的！”
  两人也顾不得什么出卖自己大姐的消息，双眼哀求地看着顾宁。
  猎人J？
  顾宁心中微微一动，未来如果有机会驯服对方作为奴隶的话，倒也不失为一种乐趣。
  嘭！嘭！
  两道数种能量汇合的不稳定球团隐秘地被打入两人身躯之内。
  “以后记得为我办事。”
  “我会寻求合适的时间地点联系你们。”
  “你们体内心脏的能量团只是我确保你们不会反叛我的一个小小措施而已。”
  “至于现在的话，帮我演一场戏吧！”
  顾宁冷笑一声，超能力操控着两人，随即扔下了雪山。
  那位“老板”说不定现在还盯着这里，他需要这两人有一个合适的理由回去。
  掉下悬崖，苟延残喘？
  这个理由就很不错。
  顾宁起身用超能力扫视周围一圈的雪山崖壁，并没有发现什么动静，随即消失不见。
  片刻。
  一道淡蓝能量再度悄然拂过雪山。
  半小时后。
  依然如此。
  “算你有点耐心，不跟你耗了。”
  重新出现原地的顾宁朗声喊了一句，消失不见。
  一小时后，超能力能量再度拂过，来回扫了数遍。
  风雪飘摇，全无动静。
  良久。
  皑皑白雪覆盖的一处崖巅才有一道披着白色斗篷的身影起身，望着山腰方向，眼神阴沉，意由不明。
  “彩虹火箭队集团的首领赤红？”
  “为什么会出现在这里？”
  “是为了收服白雪山上的急冻鸟？”
  “缘朱市渡边家族的覆灭跟你有关？”
  “卷入三叶、小野以及劳伦斯的目的又是为什么？”
  一头灰色飘逸长发的青年喃喃自语数句。
  倒是可惜这次想要收服急冻鸟的计划却是被人中途插了一脚。
  青年不作多想，唤出一只拉帝欧斯，消失在东方天际.
第137章 白银山的谈话！［雪拉比 穿梭时空的相遇］！
  与此同时。
  白银山。
  “你是说，缘朱市的渡边家族被人灭族了？”.
  阿渡瞪大双眼，猛地站起，丝毫不敢相信梨花口中所说的“真相”。
  自从当初赤红与议员会部分家族“狼狈为奸”，强行逼迫巡查官署释放原火箭队成员之后。
  阿渡在与达马岚其、菊子等人商议后，便是决定来至城都地区，以求促进关东、城都两地精灵联盟的融合，加大己方的话语权，从而希冀有朝一日能够扳倒那群联盟渣滓。
  只不过自己还没搞出什么大动静，就有一个家族近乎是被全族覆灭？
  “是。”
  “据我分析，这次灭门惨案其实很有可能是彩虹火箭队集团出手所为。”
  “毕竟最近渡边家族和彩虹火箭队集团因为城都地区的大奶罐牧场和奶制品行业，闹得不可开交、沸沸扬扬。”
  “加之赤红此人神秘无比，手中传说精灵众多、实力强劲，差不多也具备覆灭渡边家族的能力。”
  梨花面色平静，语气波澜不惊，淡然说道。
  反正顾宁临走之际教她的话术就是这样，她作为“主要证人”，只需将自己分析的内容套到彩虹火箭队集团身上即可。
  “彩虹火箭队集团？”
  阿渡皱眉低喃。
  诚然，他确实对于赤红以及彩虹火箭队集团的感官并不好。
  但自从石英高原见面的那日之后，这个公司也确实是规规矩矩地进行工作，丝毫没有僭越联盟法律法规的行为。
  包括原先那批原火箭队成员。
  甚至于，因为他们开展的业务，似乎焕发了精灵训练家这一行业的第二次生机。
  各地有关于精灵的产业大多都是变得更加欣欣向荣。
  要说对方脑子抽了去覆灭渡边家族的话……
  不无可能，但是可能性极低。
  毕竟关东、城都稍微有点关系的人都知道，最近渡边家族和彩虹火箭队集团之间的冲突和猫腻。
  在这个节骨眼上出手，彩虹火箭队集团的嫌疑无疑会被放大数倍。
  “对了。”
  似是想起什么一样，梨花继续说道：
  “渡边家族幸存的族人里面，有几个吵着闹着想要见龙田议员长，即便连我想要询问他们到底有什么事情，他们也是闭口不谈。”
  渡边家族幸存族人？
  阿渡迅速反应过来。
  相较于其他一无所知的渡边家族族人，想必这几人应当是灭门惨案的经历者，亦或是有发现相关线索事宜？
  阿渡连忙向着议员会赶去。
  站在身后的梨花平静地看着阿渡远去，嘴角挂上熟悉的坏坏笑容。
  如此一来，她的相关任务就已经完成了大半。
  ……
  “嘭！”
  “你们说什么？！”
  头发花白的龙田猛地拍在桌面，不敢置信地看着面前眼中闪烁着仇恨火焰的渡边族人。
  “龙田议员长！”
  “我们都是当时家族覆灭时的亲身经历者！”
  “我确信我们并不会有丝毫遗漏！”
  “我们看到了小野、劳伦斯以及三叶家族的族徽印记！”
  一人悲愤说道。
  渡边家族速来和这几个家族没有太多干系，即便有联系也不过是因为利益所致，但谁曾想竟然会是引来灭门之祸？
  龙田神情难看，眼神闪烁。
  他并不是怀疑眼前几人的说辞。
  但这个消息，委实是有点惊人。
  按照常理来说，三个家族完全没有必要联手将得渡边家族灭门。
  毕竟议员会大部分家族的产业和地区其实都并不冲突，很难说是出现利益冲突。
  相比之下，嫌疑最大的或许还是彩虹火箭队集团？
  而假设真的是三叶等家族出手的话，除非渡边家族手中掌握着什么秘密？
  关于传说中的精灵？神兽消息？
  这是龙田脑海之中出现的第一个想法。
  “龙田议员长！”
  “我听说渡边家族有幸存者找到你？”
  人未到，声先至。
  阿渡推开阻碍在前的警卫，径直闯入议员长办公室，瞥视房间几人一眼，将得目光落在龙田身上。
  “你们先出去吧！”
  龙田挥了挥手，示意几名警卫离开，随后一脸严肃地看着阿渡：
  “渡天王～～。”
  “渡边家族遭遇灭门大祸之后，的确是有几名知晓当时情况的幸存族人找到我。”
  龙田指了指房间内的几人，继续说道：
  “按照他们的说法，当时是由小野、三叶以及劳伦斯三个家族联手来人覆灭了渡边家族，并且几乎搬空了他们积蓄数百年的家产。”
  闻听此言的阿渡眉头更是紧皱。
  小野、三叶、劳伦斯三个家族的驻地相差十万八千里，平时来往关系也只是一般，怎么可能会突然联起手来覆灭渡边家族？
  完全讲不通啊！
  “而我个人的态度其实更加倾向于是彩虹火箭队集团所为。”
  龙田平静说道。
  “不可能。”
  阿渡摆了摆手，“赤红不是蠢货。”
  “现在的彩虹火箭队集团蒸蒸日上，甚至于原来渡边家族因为对方收购大奶罐牧场的缘故，也要仰其鼻息生存。”
  “无论是舆论情况，还是实际情况。”
  “对方出手的嫌疑都不大。”
  “收益和危机并不相符。”
  龙田默然。
  其实他也不觉得是彩虹火箭队集团所为，只不过他对于渡边家族可能存在的秘密也很感兴趣。
  推出一个替罪羊的话，反倒是能够降低小野三个家族的关注度，他反倒是有机会和对方事后进行谈判交易。
  同时还能分去阿渡为首的四天王注意力。
  只不过阿渡的想法也并不容易被带歪……
  “议员长！渡天王！”
  “我们都已经明明白白地说了，覆灭渡边家族的就是那三个家族中的人！”
  “二位为何还在这里推诿扯皮不止？！”
  房间内几名渡边族人一脸悲愤。
  阿渡微微叹了口气，思绪太杂，理不清楚。
  其中疑点众多，又仿佛自相矛盾。
  三个家族联手的目的？
  渡边家族有什么东西值得他们如此大动干戈？
  “无需忧虑。”
  “我会召开议员大会，到时双方对峙堂前。”
  “自然能够真相大白。”
  龙田出声安慰几人，随即又是看向阿渡：
  “渡天王，至于渡边家族灭门一案，仍旧需要你带领的巡查官署和君莎家族的警署通力合作，寻找出必要的证据作为佐证。”
  阿渡瞥了一眼表情不似作伪的几名渡边家族之人，点了点头，转身离开。
  两人心中对于彩虹火箭队集团的怀疑都是拉低至最低，反倒是着重于三个家族携手的目的是什么？
  只要明确这一点，一切的推导逻辑自然清晰明了。
  另一边。
  收服急冻鸟，带着玛莉娜离开白雪山，向着浅葱市继续出发的顾宁，自然并不知道白银山上发生的事情。
  又或者说，这样的事情发展仍在计划之中。
  只要明面上所有人不觉得彩虹火箭队集团是灭门惨案的祸首，那部分利益牵扯的议员家族必定会出手相助。
  待我进关，自有大儒为我辩经。
  ……
  浅葱市北部，森林。
  “咕噜咕噜～”
  蒸锅锅盖频频被着水汽冲顶而起，耿鬼伸出小短手一掀，将得水雾尽皆放出，又重新盖上锅盖，急匆匆地用滚烫的小手捏着耳朵。
  巨沼怪懒洋洋地趴在岸边，带着小锯鳄在做水枪练习，目标是忍耐状态的果然翁；
  乘龙悠哉悠哉地在溪流之上飘着，身后不自觉地带起阵阵冰晶，惹得旁边玩水的皮卡丘打了个冷颤，远远跑开，只有急冻鸟亦步亦趋地想要靠近甲壳，它觉得乘龙身上似乎有非常熟稔的气息；
  拉帝亚斯正隐身载着小小象和呆呆兽飞驰于高空之上，身边跟着一脸不服输的快龙；
  代欧奇西斯端坐于一棵大树之下，利用超能力能量不断感知着周围环境，做好提醒的准备；
  臭臭泥慢悠悠地拔出一朵五彩斑斓的鲜花，细细打量一眼，随即放进嘴中咀嚼数口，目露精光，加快速度寻找；
  雪拉比百无聊赖地趴在顾宁脑袋上，似在酣眠；
  玛莉娜专心地和桌子上的面粉打架，顺带思索先加水还是先加粉的问题。
  一副欣欣向荣，和谐相处的场面。
  至于顾宁……
  “事情大概就是这样。”
  “我们在与朵米诺汇合之后，根据相关情报线索，终于探查到了比夏斯的位置。”
  “大致位于浅葱市北部的雪拉比森林附近。”
  “按照我们的估计，对方可能是想收服雪拉比。”
  屏幕里面的银紫短发女子不敢正眼直视顾宁的眼神，低着脑袋汇报。
  旁边还跟着一名玩着手指、脸颊泛红的金发波浪卷女生，以及一位目露好奇，穿着火箭队制服，手拿黑色郁金香的少女。
  “雪拉比森林……果野村……比夏斯……”
  “［雪拉比穿梭时空的相遇］？”
  顾宁摩挲着下巴，脑海当中的相关记忆逐渐涌出。
  如果没有意外的话，此地大概就是存在生命之湖的那片森林了。
  “那你们现在也是到了浅葱市？”
  桑娜摇了摇头，“我们也在雪拉比森林附近。”
  “我们临时在这里建了一个据点，用以方便通信，以及寻找比夏斯的具体踪迹。”
  “此外，森林里面还有一个苹野村，可以方便我们进行物资的采购。”
  也在雪拉比森林？
  顾宁一愣，随即嘴角扬起笑意。
  他还正寻思着自己和桑娜、莉安这对姐妹花的物理链接次数有些少了。
  现在的话，倒也不失为一个机会。
  更何况还有玛莉娜心心念念的三打精灵对战。
  嗯，说不定还是四打。
  顾宁富含深意的目光瞟向屏幕一角偷偷看着自己的朵米诺。
  明面是精灵联盟下辖研究所的研究员，实际上则是火箭队内部的高级干部，人称“黑色郁金香”。
  而自己作为彩虹火箭队集团的首领，和女下属在深夜好好交流生物学知识，沟通人类繁衍生命的伟业，也很合理吧？
  “暂时先这样吧。”
  “比夏斯这个叛徒的话，我会进行处理。”
  “如果之后有另外线索的话，记得再通知我。”
  “这段时间你们先留在雪拉比森林吧！”
  “¨」等我解决完这些事情，再好好照顾你们一下。”
  顾宁笑着叮嘱几句，便是关闭联系屏幕。
  桑娜、莉安听着顾宁似有深意的一番话，不由对视一眼。
  面容当即羞赧泛红，心跳随之加速，夹紧了笔直的双腿，似是想起了那一晚血流成河的惨烈情形。
  “你们两个怎么还脸红了？”
  “首领人还不是还挺好的吗？”
  “还想来照顾照顾我们呢？”
  朵米诺抱着二女的手臂，左瞧右看，满脸好奇。
  对于彩虹火箭队集团更名、首领赤红上任以及新队友世界大盗桑娜、莉安加入等最近诸多事情，她都是有着强烈的好奇和探求。
  眼下首领要接见自己的话，反倒是能够了了她的心愿。
  桑娜、莉安抬头看了一眼朵米诺，没有多言。
  以对方乖巧可爱的姿容、前凸后翘的完美身材外加时而搞怪捣蛋开玩笑的性格，如果不会被顾宁看中的话，她们反倒是不信了。
  想来自己等人又是会多一个姐妹。
  毕竟组织内部都是传言助理秘书真鸟，人事部经理壬媞，高级干部亚马多、武藏等人，都是和赤红首领有着密不可分的关系。
  “没什么，到时候你就知道，首领打算怎么照顾你了！”
  桑娜微微摇头，面露浅笑。
  “反正你最多可能在最开始会难受一点，但之后的话肯定就是能够享受了。”
  莉安红着脸颊，侧面提醒。
  先难受，再享受？
  朵米诺眼神迷茫，想不明白这“照顾”指的到底是什么。
  ……
  “阿宁，面粉和面好难啊！”
  “我能不能不学了啊！”
  玛莉娜放弃挣扎，脑袋搭在桌上。
  顾宁不是说水多了就加粉，粉多了就加水吗？
  怎么搞来搞去还是一团团粘手的不明物体？
  “那就不学了吧？”
  “以后都由我来做料理，可惜了花子姐、小雪她们都会做料理来着！”
  “还有科拿姐、琉丽姐、敦美……”
  听着顾宁像是报菜名一般地开始念叨，玛莉娜哭丧着脸，继续揉搓面团：
  “停停停！我继续学！”
  (好李赵)显然被顾宁CPU的她已然是觉得自己不会做饭，就没有什么竞争力。
  “啦哔～”
  唔～这里是哪里？
  怎么感觉好熟悉的样子？
  空气味道很好闻，森林树木也很茂密的样子？
  雪拉比伸了伸懒腰，打着哈欠打量四周，一脸懵懵的样子。
  “雪拉比之森，你应该有听说过吧？”
  顾宁伸手逗弄着雪拉比的洋葱头。
  ‘雪拉比之森啊？’
  雪拉比沉思默想，没去理会自己正不断改变形状的洋葱头。
  ‘森林中间有一处生命之湖。’
  ‘是我们雪拉比一族专门用来恢复伤势的地方。’
  ‘不过基本上都是用不到。’
  ‘毕竟我们能够随意穿梭时空嘛！’
  雪拉比摊了摊小手，似是不明白生命之湖创造出来的目的到底是为何。
  不会真有哪个呆比雪拉比会被人追到生命之湖吧？
  “嘭！”
  一道洪流般的翠绿能量光束裹挟着大量尘土泥沙，横冲直撞地压倒折断沿途树木。
  一只如同枯木折枝构筑而成的巨大怪物，似是发疯了一般，不断对着四周森林进行破坏。
  在其身体中心，还存在着一只双眼通红，仿佛已经彻底失去清醒思维的雪拉比。
  顾宁默默看向身旁瞪大眼睛飘在半空的雪拉比。
  这就是你说的生命之湖没有用？
  他怎么觉得现在即使是生命之湖也很难救得了这只雪拉比？
  ‘我觉得只是一种意外，你觉得呢？’
  雪拉比憋了半天，毫无底气地对着顾宁说道。
  毕竟自己前脚刚刚质疑了生命之湖的含金量，下一秒就有失去控制、能量暴动的雪拉比登场？
  这不是纯纯打自己的脸嘛！
  “我们过去看看列？”
  顾宁颇为熟练地换上黑袍和面具。
  雪拉比没有拒绝。
  说归说，闹归闹，它也不可能放任自己的同族出事.
第138章 处理门户！即将成熟绽放的花苞！雪拉比对同族的“劝学”！
  雪拉比森林，生命之湖。
  “现在怎么办？”
  “被控制的雪拉比根本不是我们能够抵御的！”
  小霞躲在大树后面，高声问道.
  本以为受伤的雪拉比被生命之湖治愈结束，就是能够带着雪成重新回到过去。
  哪知道眼前这个穿着火箭队的家伙直接用一颗奇奇怪怪的精灵球强行控制了雪拉比！
  甚至还创造出了一只木制怪物！
  奔腾在湖面之上的水君快速窜起，落在怪物双腿旁侧，不断喷吐出道道低温寒气吐息，想要冻结对方的移动轨迹。
  “雪拉比，甩开它！”
  一名穿着红色甲胄的黄金面具人高声喊道，言语张狂，满是嚣张，似是想要将最近所有遭遇的愤懑不平发泄出来。
  不就是此前关东火箭队遭遇精灵联盟打击时，自己没有回去吗？
  用得着下达组织内部通缉令吗？
  而且火箭队更名彩虹火箭队集团之后，过得日子不是很舒爽吗？
  为什么整天盯着自己不放！
  比夏斯心烦意乱，想不明白。
  甚至于原先那群手下都是因为现在的彩虹火箭队集团开出的条件背叛了自己，出卖自己下落不说，还连带着一起追杀自己，就为了向对方献出投名状！
  以至于他不得不孤身一人、东躲xi藏，只能祈求自己手中唯一的黑暗球能够抓到什么好货色！
  不管是进行复仇，还是之后将其卖了换钱找个地方养老，对于他来说都是不亏的打算。
  至于现在……计划已经实现了一半！
  自己已经完全控制住了雪拉比，要是有办法将这只水君也捕捉成功，那无异于双喜临门！
  嘭！
  密密麻麻参木枯枝扎堆构成的木人手臂，重重地横扫而出，将得水君高高击飞，落入水中。
  而后木人速度不减，大步地向着躲藏起来的小智等人跑去。
  两只巨型木制手臂如同伐木机一般，横推面前拦路的所有树木，拦腰折断。
  “我去将雪拉比救出来！”
  小智抛下一句话，向着木人方向冲去，高高跃起抓住树枝，缓缓向上攀爬。
  “小智！”
  小刚小霞面色一变。
  这种行为未免也过于危险了一点。
  雪拉比操控的木人并没有发现小智的存在，反是高高抬手，对准眼前避之不及的小霞砸落而去。
  完了！
  摔倒在地上的小霞不由闭上眼睛，抬起双手挡在身前，心中哀叹。
  咻！
  一道破空之声划过。
  小霞只觉浑身一轻，流风徐徐。
  两股温热之感分别自白皙小腿和光滑美373背传至心头。
  自己被人抱起来了？
  小霞缓缓睁开眼睛，眼神瞪大，小嘴微张。
  一道常常和自己在梦里进行深层物理链接的身影便是真实地出现在了眼前，只不过原先幻想中顾宁的脸却是被一张面具所替代。
  正是当初在新岛见过的赤红。
  “不打算下来吗？”
  顾宁微微低头，眼带笑意，对着怔在当场、不舍得松开自己腰腹的小霞说道。
  “对、对不起！”
  小霞迅速羞红了脸，挣扎起身。
  她也不知道为什么看到赤红，脑海之中都是会想起梦里体验过的涩涩景象。
  而碍于拉帝亚斯背部空间的问题，小霞即便起身也只得靠在顾宁怀里，泛红俏脸更是不自觉地贴在顾宁胸膛。
  “啦哔～”
  现在是打情骂俏的时候咩？
  我的那位同族都快要死翘翘了的说？
  雪拉比一脸无语地看着目送秋波的小霞。
  它能够感受到被控制的雪拉比体内生命能量正在疯狂流失。
  再这样持续下去的话，恐怕即便是有生命之湖的能量，也没办法救回对方。
  “不用太过担心！”
  “代欧奇希斯，你去拦下那只木人！”
  “拉帝亚斯，目标那个怪人！冲过去！”
  顾宁揉了揉雪拉比的小脑袋，迅速作出安排。
  黑暗球对于一些意志力坚强的精灵起不到什么效果，但大部分精灵完全无法摆脱它的影响。
  但——
  如果直接将黑暗球破坏的话，被控制的精灵就会恢复正常。
  ‘明白！’
  代欧奇希斯身影逐渐模糊，消失原地。
  随即横挡在枯树木人之前，螺旋链状的手臂能量涌动，一记体型巨大的淡蓝光球高高凝聚而出，瞬间砸落。
  精神强念！
  嘭！
  迅疾猛烈的冲击力将得木人撞击得身躯倾斜，险些支撑不住倒地。
  “代欧奇希斯！”
  “赤红！”
  比夏斯眼神闪过一丝惊惧，心底不免生出退缩之意。
  只有真正接触过传说精灵的力量，他才知道赤红能够被称为“神兽训练家”到底是有多么可怕！
  “比夏斯，背叛组织的下场可不是什么好事！”
  拉帝亚斯身形如萦似幻，光影交错之间，已然是出现在比夏斯面前。
  “我没有背叛组织！”
  “明明是你们强加的这个罪名！”
  比夏斯身形缓缓退后，高声怒吼。
  他明明就是任务繁忙，没有时间回去罢了！
  “两个月时间你赶不回关东？”
  “而且还私自囚禁火箭队成员？”
  顾宁昂了昂下巴，示意比夏斯困住的小次郎、小三郎以及喵喵都还在后面呢！
  “你还说你没有背叛火箭队？”
  比夏斯冷笑一声，眼神之中全无此前的惧意，甚至有着一丝嫉妒。
  “背叛就背叛了，那又如何？”
  “坂木只想守着关东地区，哪有可能带领火箭队走向更美好的未来？”
  “甚至还将火箭队交给你这个来历不明的家伙！”
  “只有我！”
  “依靠我发明的黑暗球收服传说中的精灵，才能将火箭队扩张到整个世界！”
  比夏斯高举双手，言语狂妄至极。
  顾宁漠然地摇了摇头。
  黑暗球在某种意义上来说和大师球有些相似，但即便是真正的大师球也不敢说能收服一众神兽。
  终归是能够制造出来的东西，外表脆弱不堪。
  “你日夜想着收服的传说精灵，我不是已经办到了吗！”
  比夏斯大小的声音顿时一滞，似是无力反驳。
  “而且你用黑暗球收服的精灵完全剥夺了对方的思维，榨干对方的潜力，甚至于无休止地耗尽精灵的能量，不亚于是将其作为一次性产物使用的行径。”
  顾宁的语气之中充满着不屑之意。
  就算黑暗球能够量产，能够无限制地进行使用，但哪有那么多传说精灵能够让你嚯嚯？
  “那又怎么样？！”
  “总有一天，我会回来向你和火箭队复仇的！”
  比夏斯退至巨型树人的缺口处，按动自己背后的便携式喷气背包，猛地跃下高空，大放厥词。
  他已然知晓自己今天是没有机会能够带走这只雪拉比。
  但并不妨碍他还能逃跑啊？！
  比夏斯的面容之上微微显露一抹得逞的笑容。
  真当他愚蠢到跟顾宁在那里打嘴炮吗？
  还不是悄悄寻找合适机会逃跑？
  “等着吧赤红！还有彩虹火箭队集团！我一定会回来复仇的！”
  比夏斯在心中疯狂呐喊。
  两侧森林湖水的景象如同幻灯片一般在比夏斯的瞳孔中连续倒退，直至陡然停止。
  嗯？
  身后的喷气背包仍在“轰轰”发着鸣音，自身却是没有一点移动前行的痕迹，仿佛世界都被按动了时间暂停的按钮一般。
  “我亲爱的比夏斯干部，你难道不知道我是一名超能力者吗？”
  “在我面前耍小心思，想要逃跑？”
  顾宁右手超能力能量疯狂涌动，猛地后拉，一把将得逃离的比夏斯直接拉回，似笑非笑地看着他。
  “呵呵……赤红首领我只是跟你开个玩笑嘛！”
  “我向来都是忠诚彩虹火箭队，忠诚于你的！”
  “你让我往东，我绝对不敢往西！”
  “求求你，大人有大量，放我一马吧！”
  比夏斯哭丧着脸，猛地跪下，连忙磕头讨饶。
  早说赤红自身也是超能力者的话，他哪还敢当面说这么多大话？
  “你害怕了？”
  顾宁蹲下身子，视线降至与比夏斯平行。
  冷冽目光宛若一双利剑，霎时直击比夏斯丑陋的内心。
  “是！没错！我害怕了！”
  “你放了我吧赤红首领！”
  比夏斯猛然心悸，不敢和顾宁双目直视，只是不断磕头求饶。
  “其实我以前听过一句话，是用来形(ciee)容那些作恶多端的人走向末路时所用的。”
  顾宁缓缓起身，伸出右手食指，指尖超能力能量迅速汇聚流转，无形压力蔓延而开。
  “那句话说，坏人不是知道怕了，而是知道自己要死了。”
  “虽说我也并不是什么好人，但我觉得这句话很适合比夏斯你！”
  咻！
  一束淡蓝光线撕裂空气，瞬时击穿比夏斯的前额。
  他的神情一脸错愕，似是没有想到顾宁下手这么迅速，丝毫没有手软的意味。
  “你，把他杀了？”
  小霞微微颤抖的声音响起。
  “怎么？你觉得不应该吗？”
  “他用黑暗球控制雪拉比，破坏生命之湖和雪拉比森林，甚至危及到了雪拉比的生命。”
  “此外，当初组织有难的时候，他却是没有任何回应和回援的动作。”
  “此等行径，想来，应当是能够判处死刑吧？”
  顾宁将脸凑到小霞面前，轻声询问。
  “没……没有，我只是担心你会被君莎小姐逮捕！”
  小霞呼吸迅速变得急促，他还从来没有和异性靠得如此接近过。
  “那你会说出去吗？”
  顾宁捏起小霞的下巴，一脸深情地问道。
  “不、不会！”
  小霞羞涩地闭上眼睛。
  顾宁悄悄摘下面具，轻吻一口，转身离开。
  “这两天，我会再来找你的。”
  “下次的话，可就不止是这么简单的一吻了！”
  培育许久的花苞即将绽放，作为园丁的顾宁自然是要前来收割。
  虽说小霞身材一般，但华蓝道馆馆主的身份加上满满的青春活力少女形象，已然是被顾宁放在了狩猎名单之内。
  说不定之后的樱花、菖蒲以及牡丹三姐妹都还需要小霞帮忙开蚌。
  小霞抬起双手捂住通红小脸，美眸惊讶至极。
  那个彩虹火箭队集团的赤红竟然是强吻了自己！
  不对……好像是自己送上门的？
  还有下次的话，那岂不是……
  小霞不由得想起自己梦中和对方进行的各种深层次物理链接场面，竟是期待无比。
  ……
  嘭！
  没有比夏斯黑暗球控制的雪拉比随即恢复正常。
  身躯庞大的枯枝木人悄然崩解，四散而落。
  体表干枯泛黄，陷入昏迷姿态的雪拉比，此刻正被一股无形的超能力能量托举在空中。
  “啦哔～”
  坏了！这家伙死翘翘了！
  雪拉比伸出小手，撒落莹绿光辉，瘪着嘴道。
  这个同族未免也太呆了一些！
  打不过就开时空之门逃跑呗！
  居然还能失去所有的生命能量？
  这脑子不是和呆呆兽一样嘛！
  顾宁瞥了神情毫不伤心的雪拉比，“你说话这么轻松写意，想来应该是有办法救回它的吧？”
  雪拉比这种精灵是很难死去的。
  甚至可以说，死了之后也能轻松活过来！
  其根本原因就在于，对方能够呼唤自己在各个时空和时间线的同族，分享生命能量给自己！
  ‘当然，只要……’
  “雪拉比！”
  话还没说完，一道急匆匆的呼喊之声响起。
  一名腰间挎着单肩包的少年满脸慌张地赶来，看着全无生机的雪拉比，顿时愣在原地，泪流满面。
  身后跟来的小智等人神情也是一脸沉重。
  唯独——
  “吼哦～”
  你来了？
  水君净化完生命之湖内的污浊力量，奔腾数下，落在顾宁身边，好奇地打量着他截然不同的打扮。
  果然此前命运的指引并无差错。
  顾宁会带着雪拉比在这个时间点出现。
  “那你能被我收服了吗？”
  顾宁熟练地掏出一枚精灵球。
  水君：……
  精灵盗猎者上来都没这么直接的吧？！
  “算了，先解决这只雪拉比的事吧！”
  “再让他们哭下去，生命之湖的水位都是要重新上升了！”
  顾宁摇了摇头。
  一群人难不成没看到，自己雪拉比脸上连一点伤心难过的感觉都没有吗？
  “啦哔～”
  好了！别哭了！
  双手抱胸的雪拉比实在是看不下去了，拖着自己已经打出“GG”的同族，飞向高空。
  “嗡～嗡～嗡～”
  一圈圈虚幻而不真切的时空能量波纹以生命之湖为原点，向着四面八方荡漾而开。
  森林重新变得郁郁葱葱，支离破碎的地面缓慢复原，绿油油的青草拔地而起，迅速铺盖一片。
  “啦～啦啦～啦啦啦～”
  一首欢快的歌曲伴随着数十道雪拉比小巧玲珑的身影，穿过能量薄雾打造而成的时空之门，降临至生命之湖的上空。
  已然逝去的雪拉比缓缓腾空，身躯之上的枯黄之色渐渐消退。
  点滴青翠辉莹的生命能量自持续转圈跳舞的雪拉比身上冒出，相互汇集聚合，悉数落在中间的雪拉比身上。
  “啦哔～”
  一道充满疑惑的叫声响起。
  来自过去的雪拉比重新复活，轻晃了晃脑袋，似是没反应过来自己已经重新复活。
  “嘭！”
  顾宁的雪拉比捏紧小手，上去就是对准它的脑袋，来了一拳。
  完全没有将其当作受伤痊愈的同族来看。
  ‘有着时空之力和生命之湖，你还能被坏人追成这样，身受重伤，丢不丢人呐！’
  雪拉比轻戳着自己同族的脑袋，一脸恨铁不成钢。
  来自过去的雪拉比根本不敢犟嘴，低着脑袋，受着训斥。
  不谈顾宁的雪拉比年纪极大，本就是一位前辈，光是对方说的内容，也没有问题。
  作为雪拉比被人追得上天无路、入地无门，确实是有些丢脸的嫌疑。
  其余响应援助呼唤而来的雪拉比面面相觑，丝毫不敢插嘴。
  虽说这只雪拉比有些陌生，但对方确实是年纪大的族人，训诫训诫小辈，也没什么问题。
  ‘呐呐！就是这样！’
  ‘下次注意一点！’
  雪拉比砸吧砸吧嘴，搜肠刮肚似是找不到其他可以指导的话语，这才是停下这番“劝学”.
第139章 净化之力？食物回炉重造者！关心朵米诺身心健康！教小霞打扑克牌！
  时空门户闪烁着虚幻光芒，道道翠绿身影穿过其中，消失不见，回归自身所在时空。
  两只雪拉比齐齐降低高度，来至众人身边。
  “啦哔～”
  这家伙真是呆呆的！
  经过我这么一番开导，想来日后应该是不会遇到这种事~情了！.
  雪拉比懒洋洋地趴在顾宁脑袋上，有一搭-没一搭地说着。
  顾宁没有回话。
  毕竟雪拉比遭难的事情其实并-不少。
  例如王冠市、浅红市、马利昂镇……等等。
  至于有没有可能是同一只雪拉比的话，那就不太清楚了！
  “太好了！雪拉比！你没有事情！”
  雪成和复活的雪拉比紧紧相拥而泣。
  作为不属于这个时代的人类和精灵，他们在数次遇险经历之中缔造了相当深厚的友谊。
  小智等人见到这一幕也是悄悄松了口气，将得目光落在一袭黑袍装扮的顾宁身上。
  小霞微红着脸，面色有点不自然。
  毕竟在其他人并不知晓的角落，顾宁可还是吻了自己，而她也并没有反抗。
  “非常感谢您的帮助！赤红先生！”
  小智深深地向着顾宁鞠了个躬。
  对于自己“养子”的大礼，顾宁倒是受了，随即摆了摆手，“小事一桩。”
  “我也收服了一只雪拉比，自然不可能看着这种情况发生。”
  小智看着顾宁脑袋上的雪拉比，面露羡慕之色。
  毕竟那可是传说中的精灵啊！
  “皮卡皮卡～”
  你不要羡慕别人了啦！要流口水了！
  皮卡丘揪了揪小智的脸，满是无奈。
  谁家好人一直盯着别的训练家的精灵一直看呐！
  “水君，想好了吗？”
  “有没有想法和我一道？”
  顾宁移动目光，看向静候一旁的水君问道。
  水君：……
  怎么还一直盯着自己不放呢！
  “吼哦～”
  我可以被你收服！
  但如果我感知到周围出现水源污染的情况，我要前去净化！
  思虑片刻的水君没有拒绝，反倒是提出一个要求。
  大不了就是将顾宁当作自己的移动巢穴嘛！
  差别也不是很大！
  而且对方还会随时给自己准备好吃的，自己要是受伤了，他也会治疗自己的吧？
  “没有问题。”
  顾宁欣然同意。
  反正他和超梦之间的关系也差不多类似这样，又是呼唤一声即可。
  相较之下，水君还算是关系亲近了一些。
  好歹还是要进去精灵球的。
  随即，小智等人便是瞠目结舌地看着水君主动碰触顾宁手中的精灵球，化作一道蓝色流光，消失原地。
  “这……你……它……不是……”
  小智语无伦次地指着顾宁和其手中装有水君的精灵球，羡慕之色溢于言表。
  这都是当着面收服成功了哇！
  传说中的精灵不是说十分高冷骄傲嘛！
  怎么还有送上门的？
  “未来的你，想来也是能够收服传说中的精灵，不用过分羡慕于我。”
  “继续朝前旅行吧，少年！”
  顾宁笑着鼓励一句，随即唤来拉帝亚斯，身影逐渐消失于天际。
  “小刚！小霞！你们听到了吧！”
  “那位赤红先生也觉得我未来可以收服传说中的精灵！”
  小智兴奋无比，像是得到了一位大人物的认可。
  小刚小霞对视一眼，尽是无奈。
  可是赤红都已经收服传说精灵了啊！
  ……
  溪流旁的营地。
  “阿宁！我成功了！”
  玛莉娜双手捧着一团浆糊模样的灰色面团，像是献礼一般地递给顾宁。
  跳下拉帝亚斯后背，落到地上的顾宁：……
  他很难想象这是玛莉娜用面粉和水研究出来的产物。
  但总算也是成型了吧？
  “有进步！”
  顾宁摸了摸玛莉娜的小脑袋，不吝夸奖。
  “嘻嘻！”
  玛莉娜骄傲地昂起脑袋，似乎总算是有了与其他人一争高下的底气。
  “嗡～”
  水君凭空跳出精灵球。
  环顾周围一圈，似是发现了污染源，天蓝如海的能量光辉落在玛莉娜手中的“面团”之上。
  净化之力！
  霎时“面团”便以肉眼可见的速度重新变白。
  “吼哦～”
  搞定！我说雪拉比森林怎么还会有污染物呢！
  水君晃了晃自身一头飘逸的紫色毛发，一脸淡然平静的样子，像是只做了一件什么微不足道的事情而已。
  “阿宁，水君是不是有净化水源的力量啊？”
  玛莉娜瘪着嘴问道。
  她怎么看怎么觉得自己手中的面团仿佛得到了升华一般！
  又或者说，更像真的面团了！
  “应该有吧？”
  顾宁瞥了一眼旁边，水君正用一脸无辜茫然的样子看着他。
  它是水君诶！
  遇到污染的东西，使用净化之力，那不是习惯性的事情嘛！
  “你可以换个角度想想嘛！”
  顾宁灵机一动，一把拉过来水君，对着玛莉娜道：
  “你之后要是料理处理失败的话，就让水君帮你重新净化嘛！”
  水君：？？？
  它的净化之力是干这个的嘛？！
  刚才自己好像也的确这么干了？
  那没事了！
  “对哦！”
  玛莉娜的眼神当即变得亮闪闪的，看向水君的目光也满是期待之色。
  这不是妥妥的食材回炉重造者嘛！
  水君缓步退后，它的心中总有股不妙的感觉。
  总不能有人类做的每顿饭都需要自己来净化吧？
  顾宁往返生命之湖所花费的时间并无太久，此前正在炖食的饭菜倒是刚好顺利出锅。
  于是乎，水君便是看着什么急冻鸟、拉帝欧斯、雪拉比、代欧奇希斯几只传说中的精灵接连出现。
  “吼哦～”
  你都收服了那么多传说精灵，怎么还想着收服我？
  水君有些想不明白。
  自己好像也没有什么特别的地方吧？
  值得顾宁看重吗？
  “一来，是我有一点收集癖。”
  “二来，我的一个身份需要传说中的精灵来维持和塑造神秘感。”
  “三来嘛！”
  顾宁放下手中的碗筷，意由未明地看着水君：
  “我只是不想你未来可能有一天风评被害！”
  即便这只水君顾宁并不知晓是否为狗豪遭遇的那只，但光是【净化之力】显示的词条效果，外加城都地区的范围限制，就已然让得顾宁有些顾虑。
  还不如自己提前早早收服为好。
  “吼哦～”
  风评被害？
  水君歪了歪头，不太理解顾宁所说的意思。
  反正是为了自己好吧？应该？
  如此，水君也不再作多想。
  一顿饭食享用得很快，所谓饱暖思……
  顾宁当即就是带着玛莉娜，前往桑娜此前所说的临时驻地。
  ……
  高如参天，枝繁叶茂。
  一栋精心修建的木屋藏匿于繁密林叶之中。
  屋内摆设简易，除开一张大床之外，就只剩下用以联络、监测的高科技装备，以及日用物品，甚至顾宁还看到了角落几件随意撒落的蕾丝打底。
  “首领！”
  “这里就是我们最近这些时日居住的地方了！”
  桑娜捋了捋自身银紫短发，眼神微闪地介绍。
  由于顾宁来得太仓促，她们三人很多原先随意闲置的东西都来不及收拾。
  “这里好像距离果野村并不远？”
  顾宁凑到窗户前，隐约还能看到远方的村落。
  “是。”
  桑娜点了点头，继续道：“据我们观察，这处木屋原先就应当是有人废弃的休息之地。”
  “只不过被我们重新改造用以居住了。”
  果野村的房屋都是建立在树冠树顶之上，与芳缘地区的茵郁市有些相似。
  “倒是辛苦你们了！”
  顾宁喟叹一声，颇为感慨。
  总觉得自己这个做首领的还是不够体贴女下属，还是需要在身心方面好好沟通一下，更加了解对方的艰难处境。
  “为彩虹火箭队集团工作不辛苦！”
  朵米诺悄咪咪地凑到顾宁身边，嬉笑回应。
  相较于此前的坂木老大，现任赤红首领听说格外好相处，尤其是在面对女下属的时候。
  而朵米诺也完全没想到一向以面具黑袍示人的赤红，竟然会是在自己面前露出真容。
  俊逸外表配上深邃眼瞳，加之令人不由生出好感的迷人气质，在本身对于上位者崇敬之情的加成下，朵米诺只感觉自己好像恋爱了。
  “朵米诺？算下来的话，这还是我们第一次见面？”
  “黑色郁金香名不虚传！”
  “你远比我想象当中要更为美丽！”
  顾宁面露笑意，眼神火热，肆无忌惮地上下打量着朵米诺，有些僵硬之感。
  多米诺的装扮并不是多么突出亮眼。
  上身旧版的火箭队黑款制服，丰圆玉润的车灯将得“R”字高高顶起，胸怀宽广。
  下身则是印着一圈紫色条纹的束身包臀短裙配合齐至大腿根部的白色长靴。
  只不过配合着朵米诺娇俏可爱的面容，卷曲蓬松的金发，以及形似梨花那般，嘴角时常带着的坏坏笑意，却是在无形中为其进行了大大的加分。
  “哪有啦！”
  “人家其实也就一般啦！”
  朵米诺略显娇羞地侧过脑袋，却是不自觉地挺了挺胸，显然对于顾宁的侵略性眼神，她并不反感。
  “说起来，作为叛徒的比夏斯，我已经彻底解决了。”
  “你们三人作为提供了重要情报的组织人员想要什么奖励？”
  顾宁意味深长地说道。
  桑娜、莉安二女几乎是同时红起了脸，对于顾宁所说的奖励她们自然是期待已久。
  “奖励？！”
  ··········求鲜花········
  朵米诺双眸惊喜无比，掰起手指头数着，
  “我想要放一个长假，还想要去泡温泉，顺带假期里面最好都能睡到自然醒！”
  “还有的话——”
  顾宁悄然握住朵米诺的双手，伸手环住她的细腰，将其抱住。
  朵米诺瞪大眼睛：诶诶诶！！！
  怎么首领就开始上手了！
  这么多人呢！要不要拒绝？他会不会不高兴？
  不过如果是首领的话，其实……可自己还什么都没有经历和遭遇过啊！
  朵米诺的脑袋瞬间如同浆糊一般，分不清东南西北，更加理不清纷乱的思绪。
  “你想要的奖励，我都能同意！”
  “只不过我觉得我作为首领，还需要更加关切一下作为下属的你们身心健康，你说对吗朵米诺？”
  顾宁抬手捏起朵米诺柔嫩细腻的下巴温言道。
  “是、是这样没错！可……可是首领，我们这样进程是不是太快了一点？”
  “而且……而且桑娜、莉安她们可都是还在呢？”
  “我们要不要再稍微缓一下？”
  朵米诺结结巴巴地回应道。
  “桑娜？莉安？”
  “你要不要看看她们在干什么？”
  顾宁似笑非笑地说道。
  朵米诺顺着他的目光向后看去，随即便是见到三女都是换上了用于精灵对战的特制服饰。
  纤细腰肢、紧致双腿、白皙肌肤都是完美地展现在朵米诺面前。
  甚至于朵米诺还看到玛莉娜悄悄将得木门反锁上。
  “朵米诺，我觉得我还是需要考核一下你的精灵对战水平，你觉得呢？”
  .............
  一道温热的吐息拂过朵米诺的耳垂，令其双腿一阵发软无力。
  “可我还是一名新人训练家？”
  朵米诺羞赧回道。
  “放心！”
  “旅行这么多地区的我经验充足，肯定能够很快将你培育成独当一面的训练家！”
  对此顾宁信心十足。
  朵米诺娇羞地点点头，不再多言。
  ……
  月悬天际，星若漫天。
  只穿着一件单薄露脐短袖和紧身牛仔超短裤的小霞顺着月色，离开果野村树屋，向着森林走去。
  直至看到一座微微闪烁灯光，响着阵阵欢乐之声的木屋，小霞才是松了口气，缓步爬上。
  只不过推开门的刹那，便是愣在了原地。
  只因为眼前竟然出现了顾宁的身影，此刻正与四名女子围在一起打扑克。
  “顾宁！你怎么在这里？”小霞瞥了一眼几人正在打的牌型，疑声问道。
  明明是自己心中响起了赤红的心灵感应声音，她才是瞒着小智小刚等人偷偷离开。
  “你觉得呢？小霞？”
  顾宁笑容玩味，熟悉的心灵感应声音在小霞心中响起。
  “你！”
  “你就是赤红！”
  小霞一脸的不可思议。
  那个曾经的新人训练家竟然已经是成为了横跨关都两地的彩虹火箭队集团首领！
  “很惊讶吗？”
  “当……当然！”
  顾宁招了招手，小霞犹豫片刻，还是走了过去，被得顾宁搂在怀中。
  “你有想过今晚出来会发生什么事吗？”顾宁满脸笑意。
  “有……有想过！而且我以前做梦的时候，就是想着你的脸！”
  “而且也有梦到和你进行物理链接。”
  小霞声若蚊蝇，俏脸羞红。
  她也没有想到顾宁和赤红竟然是同一个人啊！
  “不用想那么多，晚上就教你打打扑克而已！”
  迎着桑娜、莉安、朵米诺以及玛莉娜的探求意味目光，小霞微微点了点头。
  顾宁拿起扑克牌，在小霞面前晃了晃，“你知道扑克怎么玩吗？”
  小霞摇头。
  “其实挺简单的，只要挑出自己想要的牌扔出去，就代表你的出牌环节结束了！”
  顾宁拿出王炸，直接拍在桑娜身上，顺带给小霞讲解着。
  “这……这么简单吗？”小霞愣住了神。
  扑克牌的规则是这样玩得吗？
  “当然啦！”
  “你要不要上手玩几把？”顾宁将得扑克牌递过去，询问一声。
  他自然不会告诉小霞，这是他自己和朵米诺几人定下的规则。
  “好像挺简单的诶！”小霞拿着扑克牌，按照顾宁的思路出牌，逐渐沉浸其中。
  ……
  翌日。
  朵米诺、桑娜以及莉安由于在情报搜集方面立了大功的缘故，被顾宁直接放了长假。
  只不过由于三女的体力受限，最近几天应该是没办法行动，被迫待在木屋之中。
  顾宁则是带着眼泛春意的小霞回去果野村。
  既然已经将小霞培育为经验条注满的训练家，顾宁自然是不会让她再跟着小智等人一同旅行。
  自己有着充足的对战经验，完全可以帮助小霞成为真正的水系精灵大师。
  此外，作为老手的玛莉娜也是可以于一旁进行辅助帮忙川.
第140章 双金词条！舞动步伐！最初形态！白色镇的日出东方之景？
  果野村。
  “什么？”
  “你要和阿宁一起出发旅行？”
  原本见到顾宁略显兴奋的小智，陡然听到小霞的这番话，不免有些失落。
  毕竟是一同从关东旅行到现在的伙伴，猛地提出分别，多少有些不太适应。
  “是……是的。”.
  已经完全被开发过的小霞，如今整颗心都是寄托在顾宁身上。
  “我昨晚和顾宁进行了水系精灵很多方面的知识探讨。”
  “例如陷入浊水状态之中，大钢蛇应该如何突破滚滚袭来的浪潮？”
  “面对鳃鱼海兽的鳃咬之时，大钢蛇需要如何适应下来？”
  “又或者是碰上珍珠贝使用贝壳夹击招式之时，大钢蛇是否能够在使用变硬后，再接连不断地用出最大威力的挖洞招式？”
  “还有很多很多方面的相关知识。”
  “阿宁分享的宝贵经验我已经存储下来很多。”
  “所以实在是抱歉了，小智、小刚。”
  脑海之中仍在回味着与顾宁的物理链接分享经验时刻的小霞如是回应。
  她终归还是要成为华蓝道馆的道馆训练家，不可能继续跟着小智瞎晃悠，反倒是吸纳顾宁的经验才更加有前途。
  “原来是这样嘛！”
  小智压低帽檐，轻声回应。
  对于小霞谈到的精灵对战例子分析，他确实是没有一点头绪，或者说根本就没有考虑过这些事情。
  也难怪阿宁能够成为强大的训练家，夺得石英大会冠军优胜了！
  也怪不得小霞会选择跟着阿宁继续旅行。
  “我明白了小霞。”
  “希望你能够跟着阿宁学习到更多的水系精灵对战和培育知识，早日成为一名水系精灵大师！”
  对于伙伴作出的选择，小智表示尊重。
  “日后的话，我肯定能实“三七三”现这个目标！”
  小霞瞄了一眼身边嘴角噙着笑意的顾宁，红着脸回应。
  只要经验条注满的话，有朝一日自然是能成为真正的水系精灵大师。
  “还有，阿宁！”
  “来跟我进行一场精灵对战吧！”
  “我想再看看我们之间的差距！”
  小智将得目光落在顾宁身上，抬起一枚精灵球，目露战意。
  小霞不小霞什么的，哪有精灵对战来得重要？
  精灵对战？
  顾宁扫了一眼小智和皮卡丘的信息面板，词条数量和效果都并没有发生改变，对于他而言的话，吸引力大大降低。
  “也可以。”
  “不过你在城都地区应该有收服新的精灵吧？”
  “都用城都地区的精灵来一场战斗，如何？”
  顾宁手里浮现一枚超级球，嘴角含笑。
  小智收服的精灵或多或少都有着一些词条存在，即便有些词条副作用不小，但作为晋阶或者融合素材使用的话，也并不是不行。
  “没问题！”
  小智欣然同意。
  两枚精灵球几乎是于同一时间打开。
  身形差距不大的两只精灵落在果野村空地之中。
  “哇呢～”、“皮皮卡～”
  小锯鳄vs船长皮卡丘！
  “皮卡皮卡～”
  阿宁也收服了皮卡丘！
  见着自己的同族出现，皮卡丘差点脚底一个打滑，掉下小智肩膀。
  “如果也是皮卡丘作为对手的话，那么小锯鳄可不会陌生！”
  虽说诧异顾宁也会收服一只皮卡丘，但小智反倒是更加有信心了。
  平日里切磋的话，小锯鳄对于皮卡丘的大部分招式都是相当熟悉，自然会更有把握击败对方。
  “皮皮卡～”
  船长皮卡丘两侧电颊滋滋冒着金黄电弧，即便并没有站在旁边，众人心头都能感受到一股沉重之感，恍若天雷即将坠落一般。
  “小智，小心一点！”
  “顾宁的这只皮卡丘恐怕等级很高！”
  小刚沉声叮嘱。
  大部分训练家没有将皮卡丘作为主力精灵培养的首要原因，便是皮卡丘除开移动速度快这个优势之外，基本并无其他特点。
  而庞大的种族数量之中，又想找到天赋出众的皮卡丘，无疑又是一件难事。
  但——
  无论是什么精灵，一旦等级提升上去，即便是普普通通的一招“冲撞”，也不是寻常低等级精灵能够忍受得了的。
  而眼下，顾宁的这只皮卡丘似乎便是让他有着这种感觉。
  在它身上，小刚感受到了远比小智皮卡丘更为可怕的压力和气势，仿佛是在面对世界，与整个世界为敌一般。
  小智点了点头，神情认真。
  对于顾宁的了解，他自认为不输于其他人。
  对方收服的精灵一定在某些方面拥有着极为特殊的能力，或者堪称恐怖的天赋，即便是眼前一只平平无奇的皮卡丘也一样。
  顾宁对于两人的交头接耳没有放在心上，探寻的视线落在了小锯鳄身上。
  等级达到了Lv40，词条效果倒是有些有趣。
  【舞动步伐（金）】：你天性活泼开朗，喜欢优哉游哉地玩水，在这一过程中，你熟练掌握了舞蹈步伐，并将其融于自身的战斗体系之内。
  你的反应能力提升50％的效果，有极大概率躲避对手的攻击。
  【最初形态（金）】：你习惯了以当下的体型生活并进行对战，你并不希望体型变得臃肿，因此不断打破自身的极限提升实力。
  当你维持该形态之时，你的整体实力提升50％，你的速度方面效果提升50％。
  双金词条的小锯鳄！
  只不过对于小锯鳄而言，两个词条的效果都极为符合它自身的情况，甚至极大加强了它目前状态下的实力。
  尤其是【最初形态（金）】这个词条的效果，已然是这个品阶之下最为顶尖的一类。
  对比部分效果名不符实的红色词条，都不会输到哪里去。
  “阿宁，你以前教导我，要学会和自己的精灵学会沟通和交流。”
  “这个教诲我一直不敢忘记，小锯鳄没有打算进化也是它自己的想法，我尊重它的选择。”
  许是看到顾宁一直盯着小锯鳄的原因，小智出声解释。
  他始终认为小锯鳄维持现在的形态，并不一定会输给最终进化的大力鳄。
  学术界部分人提出的所谓的种族值，并不代表着精灵的全部。
  “当然。”
  “只要你愿意接受精灵的选择，精灵也愿意为了你去付出。”
  “这便够了。”
  顾宁一脸欣慰。
  小锯鳄和妙蛙种子的情况有点不太一样，或者说它们的心里想法并不一致。
  前者是主动希望，后者是被动害怕。
  能够解开在心结之后再做出选择，这才是应该出现的结果。
  “那么，要上喽，小锯鳄！”
  “使用可怕面孔！”
  小智话音刚落。
  小锯鳄原本可爱的面容瞬时发生变化，眼神阴狠，张开满是锐利牙齿的大嘴。
  “嘭！”
  船长皮卡丘心中毫无波澜，尾巴白光环绕，奔腾而出，高高跃起，一击势大力沉的铁尾挥落。
  整天在代欧奇希斯的压迫感之下训练，对于这类恐惧精神的招式，它已然能够适应不少。
  更别谈小锯鳄本身的等级还离它有着十万八千里的差距。
  【你的精灵皮卡丘秒杀了劲敌小智的小锯鳄，你成功复制了词条“舞动步伐”、“最初形态”】
  “哇呢～”
  被沉重力道轰击在树干上的小锯鳄，身体缓缓滑落，趴在地上，陷入昏迷状态。
  “居然被秒杀了？！”
  小刚惊讶地合不拢嘴。
  小智的这只小锯鳄他是相当得了解，对方身上有着寻常精灵难以比拟的天赋，尤其是在躲避攻击的方面。
  但现在只是与顾宁的皮卡丘一个照面，就被打得爬不起来？
  “输了？”
  小智脸上的笑容还没有彻底消散，望着身后倒飞出去，倒地不起的小锯鳄，随即陷入了沉思。
  他和顾宁的差距难不成已经到了这种程度吗？
  “看起来胜负已分？”
  船长皮卡丘顺着顾宁伸出的手臂，三两下便是爬上了他的肩膀。
  “是我输了。”
  小智深深叹了口气。
  他不得不接受自己又一次败在顾宁手中的事实。
  即便皮卡丘和小锯鳄都是他们两人来到城都地区之后新收服的精灵。
  “那我就告辞喽？”
  “期待下一次和你见面时的交手！”
  每一次对战都能掉落两个金色词条的话，顾宁还是比较期待和小智碰上的，这不是纯纯词条礼包嘛！
  比他带着自家精灵去对战野生精灵的效率要高太多太多了！
  小智静静看着顾宁带着小霞、玛莉娜离去，不由握住拳头，压了压帽檐：
  “小刚，我们也继续出发吧！”
  “缘朱道馆的挑战都还没有进行呢！”
  小刚张了张嘴，最终还没有说出劝慰的话来。
  也不知道小智的沉默寡言是因为小霞的离开，还是因为顾宁又一次战胜了他自己？
  小刚默默地跟上小智的步伐。
  ……
  临时营地帐篷。
  “玛莉娜，我们是不是又输了？”
  眼神重新聚焦的小霞无精打采地抬起莲藕般白净的手臂，拍了拍旁边的玛莉娜问道。
  “我早就知道这个结果了。”
  玛莉娜松开抱住自己大腿的小手，唏嘘不已。
  那日联合桑娜、莉安、朵米诺以及小霞四人，都是无法彻底击败顾宁，她就已然是知晓了这个结果。
  想要在精灵对战方面打倒顾宁的话，玛莉娜目前只能想到堆积人数的办法。
  “别装蒜了，起来洗漱，继续出发吧！”
  “我这次都没用全力呢！”
  坐在一旁的顾宁一脸无语地看着戏精上身的二女演着戏..........
  不就是希望他平时精灵对战的时候能放点水吗？
  但这两人一个是梦想成为水系精灵大师，一个是以顶尖协调训练家为目标，作为旅行同伴的顾宁自然是有义务分享自己丰富经验给她们，以保证对方能够彻底吃透这些经验。
  毕竟经验这种东西，你每吸收一次，它就对应地少了一点。
  “诶呀！你不要每次都这么欺负我嘛！”
  “我还是个新人训练家啦！”
  “玛莉娜明明懂得更多一点，你多多指教她嘛！”
  见得自己的小心思被戳破，小霞毫不犹豫地出卖了自己的队友。
  相较于自己第二天能不能安安稳稳走路的关键问题，小霞觉得还是卖掉玛莉娜来得比较划算。
  “小霞！你这个家伙！”
  “我明明每次都帮你分担很多压力了！”
  气乎乎的玛莉娜伸手给小霞挠痒，小霞同样不甘示弱，予以回击。
  对于自己女人打架的情景，顾宁没有太多兴趣，反正基本上他都是已经看过。
  “附近下一个城镇的话？”
  “是白色镇？”
  顾宁翻阅着手机上的地图，喃喃自语。
  白色镇有什么人和精灵吗？
  顾宁搜索着自己脑海之中的记忆。
  “白色镇！”
  “历史遗产指定候选区！”
  刚刚还在互掐的小霞、玛莉娜一左一右地出现在顾宁身边，眼神略带惊喜。
  “这可是相当著名的拍照打卡地点啊！”
  二女眼光闪烁着名为期许的光芒。
  拍照打卡地点？
  回忆起白色镇相关信息的顾宁撇了撇嘴。
  白色镇虽说是精灵联盟指定的历史遗产指定候选区，但当地的房屋不过只是利用石灰石修建而已，若不是地处大河湖泊沿岸，根本不会有着如此之高的知名度。
  “求求你了！阿宁！我们去一趟白色镇嘛！”
  “大不了我下次换上火箭队的制服嘛！”
  小霞抱着顾宁的手臂娇声央求。
  火箭队制服？
  你怎么穿着桑娜的衣服？
  我顾宁怎么可能是这种禁不起诱惑的人！
  “我也一样！”
  玛莉娜娇滴滴地附和道。
  话又说回来，一码归一码。
  顾宁清了清嗓子，面不改色，
  “那下一站的地点就放在白色镇吧！”
  ……
  波澜涟漪，清风徐徐。
  碧蓝如洗的湖泊倒映而出座座灰白方形房屋，浅红鎏金二色交错铺筑的地面似是为其增添了一丝艺术色彩。
  “好漂亮的景色！”
  小霞靠着栏杆，惬意闭目。
  “相比于若叶镇的话，这里的风似乎更加湿润？”
  玛莉娜伸出手，静心感受拂过手掌的轻风。
  “如果未来有机会的话，我们也可以去一趟芳缘地区的琉璃市，白色镇和那里的建筑风格比较类似。”
  “而且传说中琉璃市是在一颗巨大陨石砸落海洋之后，人们将其建造于其中的火山口内，更是为其增添了4.4一抹神秘色彩。”
  “而每当夜幕降临之时，漫天繁星仿佛都是被困在火山口内，形成了一道独特的风景线！”
  肩上趴着船长皮卡丘的顾宁斜靠在观景台的圆柱旁。
  “琉璃市嘛？真是很期待啊！”
  二女不约而同地幻想起顾宁所说的唯美画面。
  “年轻人，你说的是真的！”
  “琉璃市的景色会比白色镇更美吗？”
  一道激动而又略显苍老的声音蓦地响起。
  顾宁循声望去。
  一名戴着棕色贝雷帽，穿着整齐西装的老者正面露期待之色地看着自己。
  在他身后还跟着四只直立而起，爪子捏着长长尾巴的狗类精灵——图图犬。
  “当然。”
  “每个地区都有其美丽的景色与地点。”
  “而恰巧，琉璃市夜间的景色在我看来，其实还要胜过白色镇的日出东方之景。”
  顾宁眼神平静，笑着点头。
  如果他没有猜错的话，眼前之人便是“流浪的幻影艺术家”卡斯巴斯奇亚，一位享誉世界的顶级画家，只不过近些年来一直没有发表什么作品。
  “胜过白色镇的日出东方之景！”
  卡斯巴斯奇亚喃喃地重复着这句话，浑浊的眼神之中愈发坚定而又充满活力，仿佛是再度找到了人生目标一般。
  “卡斯巴斯奇亚先生，其实你无需一直久待于白色镇，想着等待那个合适的绘画时宜到来。”
    “705u.com-读书会首发”
  “世界上的风景各有不同，又各自精彩。”
  “困于一地，只会让你的人生蹉跎岁月。”
  卡斯巴斯奇亚沉默。
  这番话明明只是眼前一位年轻人的说辞，却仿佛如同一位先知老者看透自己的内心，并指引着自己的未来人生道路。
  或许，他真应该离开白色镇，睁眼看看世界？.
第141章 绘画大师！举一反三！带着图图犬去看看远方的景色吧！
  “诸如白色镇日出东方之景的景色还有很多吗？”
  卡斯巴斯奇亚犹豫出声。
  自从其见识并留下了白色镇日出东方之景的画卷之后，他便是一直期待着能够再一次见到它。
  而眼下，面前的年轻人却是告诉他，像这样美丽且值得留念的景色还有很多很多？
  “吉花市的蓝色满月瀑布、烟墨市的龙之圣域、浅葱市北部的雪拉比森林和生命之湖、水都奥多马雷的秘密花园以及清澈崖清澈川和明镜湖。”
  “光是我所知道的城都地区美景就已是不胜枚举，更何况是其他遥远辽阔的地区呢？”
  “卡斯巴斯奇亚先生不妨尝试着出去走一走？”.
  顾宁凝视着面前老者的双眼，侃侃而谈。
  一名致力于留下世界唯美景色的艺术大家，眼光不应该局限于一地。
  “原来城都地区便还有如此之多的美景是我所没有见识到的吗？”
  卡斯巴斯奇亚苍老面容之上流露出一丝颓然。
  年轻时便以成为一名世界级艺术家而努力的他，走过关东、访过城都、跨过神奥……却仍旧没有完全见识过这个世界的真正景象？！
  “看样子，我应该是要重新尝试着出去走一走了！”
  “就是可惜我这把老骨头喽！”
  “又得动弹动弹起来！”
  卡斯巴斯奇亚敲了敲自己的后背，语气略显唏嘘。
  终归是步入年老体衰的阶段，没办法像年轻时候到处旅行画画留念。
  关于顾宁所说的几个地方，他也只能专门走一趟，实地考察一番。
  若当真如此的话，或许他还能为这个世界再留下几份画卷。
  只不过其他地区的话……
  “年轻人，冒昧地问一下，你是一名旅行的精灵训练家？”
  卡斯巴斯奇亚不由得将目光放在告知自己一众信息的顾宁身上。
  顾宁点了点头，没有遮掩。
  “我现在正在为城都地区的白银大会做着旅行，此前的话也已经游历过关东地区的大部分市镇。”
  “旅行训练家好啊！还得是年轻人！”
  28卡斯巴斯奇亚脸上的笑容愈发浓郁，看得顾宁却是浑身起着鸡皮疙瘩。
  一个老男人盯着自己露出满意的笑容，乍看起来委实有些渗人。
  “卡斯巴斯奇亚先生，有话不妨直说？”
  顾宁隔着衣服搓了搓臂膀，皱着眉头问道。
  卡斯巴斯奇亚斟酌一番，才是脱下帽子，施了一礼，凝声道：
  “我是一名画家。”
  “希望将得我所看到的景色尽数能够用画笔留在画纸之上，或许等到未来的话，很多没有离开过自己家乡的人，也能亲眼见识见识外面的风景。”
  “只不过，我现在老了。”
  “已经没有那份精力再去一步步途径一个地区，将其记录下来。”
  “所以的话，年轻人，你能否帮助老头子我实现这个愿望？”
  “作为回报的话，待我死后，我名下的画作归属权都可以移至你的名下。”
  “想来也能换成一笔不菲的报酬。”
  与其拼了这条老命，还不如舍下这张老脸。
  一名年轻的旅行训练家总要比他看完这个世界的概率更大一点，更别谈这名年轻人所了解的东西远比自己更多。
  画画？
  顾宁嘴角微抽。
  卡斯巴斯奇亚身上确实是有一个【绘画大师】的红色词条，但自己总不能打他一顿再碰运气复制下来吧？
  “先生，很抱歉，我并不擅长画画。”
  “你这个忙的话……”
  卡斯巴斯奇亚露出一个得逞的笑容，“所以年轻人你是同意了是吧？”
  “至于不会画画也没有关系的！”
  卡斯巴斯奇亚伸手指了指自己带来的几只精灵。
  “图图犬，完全能够胜任绘画这份职业！”
  图图犬的尾巴尖尖能够渗出其特有且不同颜色的体液，平常的时候用于绘出独有的标记，借以宣告自己的领地。
  但在一部分艺术家的培育下，部分图图犬则是依靠着自己的出众天赋掌握了绘画、书法等技能，加之图图犬使用无异味的体液进行绘画，不少收藏者都会高价进行买卖。
  显然，作为著名艺术家的卡斯巴斯奇亚，也培育了几只拥有绘画天赋的图图犬。
  图图犬？
  顾宁眼神扫过三只晃着尾巴的图图犬以及一只……嗯，正在作画的图图犬？
  顾宁好奇走近蹲下。
  眼前这只身形偏矮，尾巴尖尖染着多种色彩的图图犬，正在地面上专心致志地绘着画，上面的内容是卡斯巴斯奇亚以及顾宁见面的情景。
  单论顾宁个人的审美角度而言，已是觉得这只图图犬的画功，到了一种炉火纯青的境界。
  “这孩子是几只图图犬里面最为擅长绘画的一只，而且对于战斗并不反感。”
  “如果你愿意带着它的话，想来能够为你留下很多张象征美好回忆的图画。”
  卡斯巴斯奇亚摸着自己苍白胡须，神情略显骄傲。
  毕竟能够将一只图图犬培育成一名绘画大师，他也算是有了一名真正的弟子能够传承他的衣钵。
  顾宁带着探询的目光落在图图犬身上。
  【图图犬】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.40】
  【特性：我行我素】
  【招式：写生】
  【遗传招式：——】
  【词条：绘画大师（红）、举一反三（红）】
  ……
  【绘画大师（红）】：你在“流浪的幻影艺术大家——卡斯巴斯奇亚”的培育下，画技突飞猛进，臻至化境，堪称一代大师。
  你精心绘画的画作栩栩如生，对于人类和精灵的吸引力提高100％，你创作的画作拥有特殊的效果。
  【举一反三（红）】：你天生的能量感知能力配合着常年绘画训练而出的洞察力，使得你对技能的了解和掌握程度超越寻常精灵。
  你对于已掌握的招式进行永久记录。
  你使用“写生”回击的招式，效果提升100％。
  对于含有司职力量的攻击，视自身实力进行模仿，其效果提升幅度自-100％～100％不等。
  前者是生活类型的词条，偏向于顾宁的【料理大师】、小雪的【按摩大师】。
  后者的话，则是真正属于战斗方面的词条。
  甚至效果可以说有点离谱，连得具备司职力量的攻击都能利用“写生”进行模仿，怪不得能够被划分至红色品质的词条。
  “卡斯巴斯奇亚先生，你当真愿意将这只图图犬交由我来照顾吗？”
  顾宁忍住心中惊喜之情，转身询问。
  “当然不愿意！”
  卡斯巴斯奇亚忙不迭地摇了摇头，面容之上尽是不舍之情：
  “如果我还年轻的话，自然是不会将这些孩子教给你。”
  “甚至于我死后的话，连带着我在白色镇的财产其实都会交由专门的基金会，负责照顾这些图图犬。”
  “只不过……”
  “这孩子自出生起就在白色镇，没有像其他三只图图犬一样，曾经跟着年轻时候的我前往其他地区磨练画技。”
  “就像你所说的那般，我也不希望它这辈子都只能待在一个地方。”
  父母之爱子，则为之计深远。
  于无儿无女的卡斯巴斯奇亚看来，几只图图犬便与他的孩子无疑。
  “老头子自然是有着私心的。”
  “也想让图图犬帮我完成心愿，留下一卷卷绘画。”
  “如果将来有一天可以的话，我还希望它能够多画几幅。”
  “嗯，一幅就烧在我的墓前好了。”
  “老头子还是贪心一点，要不多烧几幅好了？”
  即便谈论着生死，卡斯巴斯奇亚脸上也没有太多惧怕的样子，反倒对于未来可能出自图图犬的绘画心心念念。
  顾宁静静听着卡斯巴斯奇亚絮絮叨叨，脸上没有一丝不耐烦的神情，反倒是认真至极。
  即便是先前沉浸于湖光山色风景的小霞、玛莉娜亦是如此。
  “嘿嘿，人一老，话就多了一点。”
  “年轻人，你不要嫌弃。”
  “图图犬这孩子肯定不像老头子那么话多。”
  卡斯巴斯奇亚苍老的面容，露出些许不好意思的神情。
  顾宁轻轻摇了摇头，并不在意。
  “所以年轻人，你可以带着这孩子去看看外面的世界吗？”
  “像我曾经在一篇论文致谢辞看到的那样，年轻人的目标就是星辰大海？”
  “图图犬的未来也应该如此，而不是困在小小的白色镇。”
  卡斯巴斯奇亚轻轻抚摸着认真绘画的图图犬，身形莫名有些佝偻和萧索。
  “先生，不如先问问图图犬的意见怎么样？”
  “如果它愿意的话，那我就带上它一起旅行。”
  顾宁没有拒绝。
  无论是卡斯巴斯奇亚近乎弥留之际的请求，亦或者是图图犬自身存在的词条，他似乎都没有拒绝的理由。
  “哆噜～”
  画好了。
  一心沉浸在自己绘画世界之中的图图犬，握起自己的尾巴画笔，抬起脑袋，将得面前这一副众人相遇情景画展现出来。
  顾宁背靠圆柱，面容带笑；
  趴着睡觉的船长皮卡丘待在他的肩上；
  身旁是静静站着倾听的小霞和玛莉娜；
  卡斯巴斯奇亚右手盖着贝雷帽，神情激动；
  三只图图犬老老实实地跟在他的背后；
  一轮红日高悬天际，映衬波光粼粼湖面。
  “很漂亮！”
  “不过怎么没把你自己也画进去？”
  顾宁先是夸赞一句，又是发出疑问。
  图图犬愣了一下，低头看了看自己的画作，挠了挠头，像是反应了过来，举起自己似是沾染多种缤纷颜料的尾巴尖尖。
  “哆噜～”
  图图犬，在这里。
  顾宁和卡斯巴斯奇亚对视一眼，会心一笑。
  “图图犬，你愿意和这位年轻人一起出发旅行吗？”
  卡斯巴斯奇亚面容带笑地问道。
  出发旅行？
  图图犬握着尾巴，面露疑惑，有些不明所以。
  “就是前往其他地方看看，将你认为值得留恋的景色用绘画记录下来。”
  顾宁出声解释。
  “哆噜～”
  那图图犬能看到很多好看的景色是吗？
  图图犬眼神放光，目露期待和憧憬之色。
  作为一名真正的画家，它几乎完全拥有着和卡斯巴斯奇亚一样的理念：将美丽的景色用画卷记录下来。
  “当然，我发誓！”
  顾宁许下承诺。
  “哆噜～”
  太好了！
  可是卡斯巴斯奇亚怎么办？
  图图犬先是欢呼地蹦了起来，随之又是看到面容苍老的老者，神情犹豫。
  它能够感受到艺术家的寿命似乎已经快要到达极限，如果这个时候离开的话，那它——
  “傻孩子！”
  “老头子我可是一直希望你能够绘画出最多最好最美的景色啊！”
  “可不要一直将目光留在这个糟老头子身上。”
  “更何况，图图犬它们也会照顾我的！”
  卡斯巴斯奇亚拍了拍了图图犬的脑袋，又指了指它的几位同族前辈。
  “哆噜～”“哆噜～”
  几只图图犬拍了拍自己的胸膛，示意小图图犬放心，它们会照顾好卡斯巴斯奇亚。
  “只要记得将那些画卷寄一些回来给老头子看看就行啦！”
  卡斯巴斯奇亚坦然自若。
  图图犬仍然有些犹豫。
  啪啪啪！
  卡斯巴斯奇亚重重地拍了拍图图犬的肩膀，神情陡然变得严肃：
  “要是老头子我死前都看不到那些风景绘画的话，那可是死都死373不安稳！”
  “图图犬，你能明白吗？”
  “身为一个艺术家的最后心愿！”
  图图犬怔怔地看着面前这位养育自己长大的老人。
  “哆噜～”
  图图犬明白了。
  我会将那些画都留下来的，到时候烧给卡斯巴斯奇亚你的！
  图图犬抬起紧握的拳头，一脸坚定认真。
  卡斯巴斯奇亚嘴角微抽，没好气地拍了拍图图犬的形似帽子的脑袋，
  “老头子我可还没死呢！”
  “哆噜～”
  图图犬摸了摸后脑勺，不好意思地笑笑。
  “图图犬，未来的你可能还要进行精灵对战？”
  “你，能够接受吗？”
  顾宁手里握着一枚精灵球，言辞诚恳。
  他并不希望自己是逼着这只图图犬去进行不喜欢的精灵战斗。
  “哆噜～”
  没问题！
  图图犬会将战斗的场面也记录下来的！
  图图犬认认真真地点点头，挥了挥自己长长的尾巴，似是下定了决心。
  “那，欢迎你加入我的队伍，以后大家就是同伴了？”
  顾宁笑着递出自己的精灵球。
  图图犬伸出小手，顿了顿，看向老人。
  卡斯巴斯奇亚面带鼓励地点点头。
  图图犬不再犹豫，碰触按钮，化作一道蓝白粒子光束遁入精灵球内。
  “这样一来的话，老头子我的愿望，应该也能够实现大半了吧？”
  卡斯巴斯奇亚凝望着顾宁手中的精灵球，久久喟叹一声。
  “放心吧卡斯巴斯奇亚先生！”
  “日后图图犬绘画的画卷，我都会寄一份到白色镇的。”
  顾宁将得精灵球重新扣回腰间，笑着答应。
  卡斯巴斯奇亚平静地点点头，转身带着几只图图犬，缓步离开观景台。
  虽然没有如预期那般见到白色镇的日出东方之景，但却是意外碰到了一个有趣的年轻人。
  小图图犬的话，也应该能够见识到更多的美丽景色。
  那个年轻人不像是欺骗人的样子。
  这样一来的话，老头子我也要整理整理年轻时的工具，去那些地方看看才对！
  “卡斯巴斯奇亚先生！”
  内心之中闪烁过无限遐思的卡斯巴斯奇亚蓦地停了下来。
  他听到了年轻人的呼唤声音。
  是打算反悔了吗？
  老人缓缓转过身子。
  “那篇论文就是我写的。”
  “还有，目标是星辰大海的话，可不止是年轻人的专利！”
  顾宁高高地挥了挥手，朗声笑道。
  卡斯巴斯奇亚面色一囧，但同样挥了挥手，并点了点头，随后转身踱步离开。
  说的也是！
  老家伙也能将目标定在星辰大海嘛！
  那篇论文的作者叫什么来着，顾宁？
  真是有想法的年轻人呐！
  老人面带微笑地背着双手，身影逐渐消失.
第142章 果然翁的忍耐提升法！耿鬼的小心思！浅葱道馆训练家阿蜜！
  浅葱市，坐落于城都地区海岸的港城。
  也是城都正式道馆之一，浅葱道馆的所在地。
  浅葱灯塔附近，海岸。
  图图犬正握着长尾画笔对着面前的画卷奋笔疾书，时不时偏头望一眼浅葱灯塔。
  顾宁则是待在海岸沙滩附近，训练果然翁、皮卡丘等一众精灵。
  由于自己明面上的身份缘故，顾宁在收服图图犬之后，将得快龙传送回了大木研究所。
  快龙的【潜龙临渊（红）】在晋阶为【龙临九霄（彩）】，对于它的实力提升极大，这次传送回去的话刚好能让MEGA巨钳螳螂进行陪练。
  只不过像这样人多而杂的情况之下，除了能够隐身的拉帝亚斯以及化身北风的水君之外，其余传说精灵倒是不方便出来露面.
  这也是顾宁常常待在野外的缘故。
  “图图犬这样画一整天不累吗？”
  小霞双手撑着脑袋，看不懂艺术家的行为。
  “你和阿宁进行物理链接的时候也没说累啊？”
  玛莉娜趴在一旁，保持着同样的姿势。
  “这不一样好嘛！”
  “那……那个是享受！”
  小霞红着脸反驳。
  这两码事怎么能够混为一谈呢！
  “呵呵！每次求救声就数你的最大！”
  玛莉娜冷笑一声，满是不屑。
  明明每次都是自己帮着小霞分担压力，上次居然还当着阿宁的面出卖她！
  “嘿嘿！上次只是意外嘛！我觉得我的身体承受能力又是已经有了进步！”
  “你信我嘛，玛莉娜！”
  小霞自知理亏，率先退步。
  要是没有玛莉娜在双打对战分担压力的话，她决计是要血流成河、溃败而逃！
  还想获取经验？
  那更是想都别想！
  “不信！”
  “求求你啦～”
  ……
  对于二女的闲聊，顾宁并不知晓。
  他正集中进行几只精灵的训练。
  巨沼怪、臭臭泥以及耿鬼，自然不必多说。
  （ps：耿鬼一般待在影子里面，没怎么进球，顺带充当异次元口袋，我就当明面上的第七只精灵存在了）
  三者都是老家伙了，关于自己训练方面都有着自己的理解。
  至于果然翁、乘龙和船长皮卡丘的话。
  后两者的提升速度毋庸置疑，各自都是掌握着司职力量，不管是实力方面，还是对战方面，都在稳步前行。
  此前的【最初形态（金）】也是被得顾宁交给了船长皮卡丘。
  至于【舞动步伐（金）】的话，目前并没有适合的精灵选择，顾宁暂时是将其当作词条晋升素材放于词条仓库。
  “乘龙，急冻光线！70％威力！”
  “皮卡丘，十万伏特！60％威力！”
  “目标，果然翁！”
  “果然翁使用忍耐，努力承受下来！”
  顾宁面色平静地对着三只精灵指挥道。
  这是他在一次训练的过程当中发现的，忍耐状态下的果然翁竟然是能够凭借对手的攻击提升自己的等级。
  “嗦纳斯～”
  来吧！
  果然翁两只手臂绷紧，双眼紧闭，似是赴死一般地喊道。
  无论是乘龙攻击自带的冷冻感，还是皮卡丘电击的麻痹感，其实都不太好受。
  但想要证明自己的果然翁知道，只有经历这些才能变得更强！
  “咔！”
  “滋！”
  散发阵阵寒气的冰晶光线飞快凝结住果然翁左半边身躯；
  而另外半边的身子则是被散发耀眼金辉的电能流浆所覆盖。
  周身浮现淡淡能量白芒的果然翁，神情似是毫不在意。
  如此别具一格的训练景色，惹得海滩不少在精灵对战和训练精灵的训练家频频回头。
  顾宁校准手表时间，时不时抬头看向果然翁的神情和动作，随时准备叫停。
  果然翁的忍耐力虽说很强，但超越极限之后同样也会有受伤的可能性。
  顾宁深怕现在的果然翁即便冒着受伤的风险，也要强行撑下来，纵使他已经提醒过。
  而在顾宁看来，在训练之中受伤，未免是得不偿失的行为。
  冰晶冻结混杂着电流涌动声音，随着时间一分一秒流逝，丝毫没有减弱半点的意思。
  “停～～！”
  顾宁高声喊道。
  令行即止。
  乘龙和船长皮卡丘几乎是同时停下自身的攻击，迅速靠近中心的果然翁。
  “一点点皮肤红肿，看样子下次训练的话，还要调低两档威力。”
  顾宁蹲下身子，检查了一下果然翁的皮肤，拿着伤药进行涂抹。
  “嗦纳斯～”
  其实我感觉还好！
  伤药传至全身皮肤的清凉之感，让得果然翁刹时抛却了刚才训练之际的轻微疼痛感。
  “好你个屁！”
  “都快呲牙咧嘴了还好！”
  顾宁没好气地拍了拍果然翁的脑袋。
  乘龙和皮卡丘即使没有发挥自己的司职力量，但光是等级方面的领先以及自身词条的效果加成，就已经让得招式威力大幅提升。
  果然翁习惯性抚了抚前额，不好意思地笑笑。
  没想到自己这么隐蔽的表情还是被阿宁发现了！
  “先休息吧，晚一点再进行训练。”
  涂抹完伤药的顾宁嘱咐一声。
  三只精灵都是点了点脑袋，过犹不及的道理顾宁给它们讲过。
  顾宁向着旁侧看去。
  巨沼怪和臭臭泥两个家伙对练完之后，已然趴在阴凉处休息了。
  至于耿鬼……
  紫胖子正趴到一脸犹豫的图图犬身边，似是像它请求着什么。
  顾宁嘴角微抽。
  这事顾宁知道，小霞、玛莉娜以及其它精灵也是知晓。
  自从那天图图犬在野外画了一幅栩栩如生的山水画之后，耿鬼当场惊为天人，然后便是如同狗皮膏药一般，一直黏在图图犬身边。
  目的嘛……嗯，让图图犬给它画有关于精灵的涩涩漫画。
  在幻境效果极佳且配上声音之后，耿鬼并不满足现状。
  它打算日后上场对战之后，就带上一整套的涩涩漫画送给对手精灵，以求彻底打消对手面对它之时的战意。
  顾宁并不知道如何劝说，只不过这种情况应该是不违反精灵对战规则的吧？
  至于图图犬的话，很为难。
  一来，耿鬼是顾宁收服的精灵，对于它而言，自然是联系紧密的同伴，它并不好拒绝对方的要求；
  二来，它图图犬绘画技艺传承于一代艺术大家卡斯巴斯奇亚，现在去创作涩涩漫画的话，无异于倒反天罡，简直是有辱斯文！
  因而，内心比较矛盾冲突。
  故而，耿鬼则是死乞白赖地求着图图犬。
  顾宁作为训练家的话，对于自己精灵的爱好方面自然是不能阻止的，只能由着它们去了。
  说不定未来耿鬼还能依靠这个，重新开辟出一个市场呢！
  “你不觉得你的训练方式有点残忍了吗？”
  正当顾宁思索之际，身后响起一道气乎乎的声音。
  顾宁转头望去。
  一名大概只到他腰线的黑发女孩正怒瞪着他。
  “残忍？怎么说？”
  顾宁微微皱眉，好奇问道。
  “你怎么能让你的精灵一直用招式攻击果然翁呢！”
  “你应该学会倾听你的精灵心声！”
  女孩言辞凿凿地说道。
  顾宁哑然失笑。
  你是说，一个拥有心灵感应和常磐之力的训练家，无法倾听自己精灵的心声？
  说出来委实有些令人发笑。
  顾宁摇了摇头，没有打算理会眼前的女孩。
  “站住！”
  “跟我来一场精灵对战吧！”
  “我证明你的训练方法是错误的！”
  女孩见着顾宁要走，忙是掏出一枚精灵球，拦住了他的去路。
  “你这个年纪应该还不能够收服精灵。”
  顾宁上下打量了一眼女孩，似是自言自语地说道：
  “提前发放精灵进行使用的话，要么是贵族训练家学校，要么是道馆和道场的学徒。”
  “符合以上条件的只有浅葱道馆。”
  “以你的年纪来看，应当是今年才成为的学徒。”
  “而结合岁数方面，你是阿蜜的徒弟，可夏，对吗？”
  女孩不由地退后半步，一脸惊恐地看着顾宁。
  只是因为自己拿出了精灵球，就快将自己的来历翻了个底朝天？
  这就是旅行训练家的实力吗？
  “其实想要了解真相的话，也是很简单的事情。”
  “果然翁！”
  顾宁朝着沙滩方向喊了一声。
  果然翁当即蹦蹦跳跳地赶了过来。
  “有人质疑我的训练方式，需要你来帮忙佐证一下！”
  “嗦纳斯～”
  佐证？
  果然翁一脸迷惑地看着面前的人类女孩。
  见着正主到来，可夏鼓起勇气，盯着果然翁问道：
  “果然翁，你是不是被这个坏人胁迫，才进行这样的训练？”
  “不用怕，只要你说出来的话，我就直接向君莎小姐报警！”
  果然翁茫然地摇摇头。
  这种训练对于它来说，只不过稍微有点疼痛罢了，但对于等级提升速度方面还是相当具有帮助的。
  “你不用担心的！”
  “我是浅葱道馆的见习训练家！”
  “保证你不会出事的！”
  可夏有些急了。
  那种程度的攻击怎么可能有精灵能够正常忍耐下来呢？
  在她看来，定然是眼前这个坏人从中作梗！
  果然翁挠了挠头，看了一眼顾宁，完全不知道发生了什么。
  它都这么说了，对方又不信。
  “果……”
  “可夏！不要再胡闹了！”
  一道严肃的少女声响起。
  一名米色长发及腰，穿着白色连衣吊带裙的少女站于路旁，秀丽面容之上隐有怒意。
  白皙如玉、笔直修长的双腿显露空气之中，分外夺人眼球。
  “馆主！”可夏顿时煞白了脸。
  “抱歉，先生！”
  “是我管教无方！才使得可夏冒犯了你！”
  少女上前，面露歉意。
  “小事一桩，无需在意。”
  “我相信可夏也只不过是担心有精灵受到了虐待而已，这才出声劝阻。”
  “出发点并不坏。”
  “希望阿蜜馆主能够手下留情！”
  顾宁温和一笑，令人如沐春风。
  言语之间处处为得可夏着想的意思更是让得阿蜜好感大增。
  “可夏，还不过来道歉？！”
  对着顾宁浅笑连连的阿蜜转头就是沉下脸来。
  可夏鼓起小脸，看到后方顾宁对着她眨眨眼，更是亦步亦趋地走上前，心不甘情不愿地道：
  “¨」对不起嘛大哥哥！”
  “可夏下次不敢了！”
  顾宁一脸受用，rua了rua可夏的脑袋，
  “知错能改就是好孩子！”
  可夏一言不发，任由顾宁搓着“狗头”。
  “等我回去之后，会好好教育可夏的。”
  阿蜜捋了捋海风吹起的长发，俏容仍是充满歉意神情。
  作为一名道馆训练家，见习训练家闯的祸，自然是需要她来摆平。
  “无妨无妨。”
  “本身我就是准备挑战浅葱道馆的训练家。”
  “没有可夏的话，我还见不到阿蜜馆主呢！”
  顾宁摇了摇头。
  对于可夏，他确实没有什么坏感。
  对方也不算调皮捣蛋的熊孩子，只能说是不太聪明而已，但至少出发点是好的。
  “挑战浅葱道馆？”
  阿蜜表情犹豫，见着顾宁一脸疑惑，才是咬着牙说道：
  “由于光儿生病的缘故，浅葱道馆已经暂时关门了！”
  “而且浅葱灯塔没有光儿的话，也无法正常运转！”
  “我实在是无心他顾，无法进行道馆战。”
  “此前我也是准备让可夏前往湛蓝市拿去秘传药，只不过现在出了这档子事。”
  阿蜜的光儿是一只电龙，从小与阿蜜一同长大，感情深厚，是其培育的主力精灵。
  此外，作为浅葱道馆副业的浅葱灯塔，也是由阿蜜电龙进行照明，为远行回归的船舶提供指引作用。
  “生病？”
  “不如让我去看看如何？”
  “我恰好对于治疗精灵的伤势颇有心得！”
  顾宁毛遂自荐。
  阿蜜神情犹豫，总归是和顾宁并不熟稔，她并不知道顾宁是否真的能够治疗精灵。
  “阿蜜姐姐，我去湛蓝市拿秘传药。”
  “你带着大哥哥去治疗光儿，不就好了嘛！”
  旁观者清的可夏当即就是提出建议。
  如果顾宁能够治疗好光儿的话，她大不了白跑一趟，秘传药也可以作为储备药品；如果治不好的话，和原先的计划也并没有什么区别。
  “是这样！”
  “(好赵好)那麻烦你了可夏！”
  “先生，麻烦你帮忙治疗光儿了！”
  反应过来的阿蜜当即着急忙慌地拉着顾宁向着浅葱灯塔方向跑去。
  可夏无奈地耸耸肩，朝着湛蓝市方向出发。
  海滩角落处。
  想要跟上去的小霞被玛莉娜连忙拦在原地。
  “玛莉娜，你干什么？”
  见着两人身影逐渐消失不见，小霞一脸郁闷。
  “据我所知，这种情况之下，我们应该很快就要有一个姐妹了！”
  玛莉娜捏着下巴，一脸沉思。
  虽说这次她并没有出手拉皮条，但上一次的小茜和现在的阿蜜处境颇为相似，而且颜值不低、身材有料，又有道馆主身份的加成。
  如果顾宁要是对阿蜜提不起兴趣的话，玛莉娜当即就是从浅葱灯塔跳下去！
  姐妹？
  对于这种大团圆的场面，小霞经历得还比较少，只有上次桑娜、莉安以及朵米诺陪着一起。
  “这是好事？”
  小霞仍然郁闷至极。
  本身顾宁身边的女伴就是不在少数，现在看情况又要多加一个。
  怎么看都不像是令人能够接受的样子吧？
  “当然是好事！”
  经验丰富的玛莉娜忙不迭地点点头。
  “你也知道，最近和顾宁进行物理链接的人只有我们两个。”
  “平时压力都是很大的。”
  “现在假设有着阿蜜分担的话，那我们自然是能够轻松许多。”
  “即便那个阿蜜是新人训练家，也总归是一份助力不是吗？”
  “而且对方又是道馆训练家，短时间内肯定不可能处理完所有事情跟着阿宁一同出发旅行光。”
  “到时候阿宁身边不还是只有我们两个吗？”
  在精灵对战方面没有多少天赋的玛莉娜，对于这方面问题倒是计算得门清儿！
  小霞恍然大悟地点点头。
  所以有着阿蜜的加入，只会让她们遭遇的压力减小，经验还是照收不误.
第143章 光儿的电力紊乱现象！没有正经食物的篝火晚会！
  浅葱灯塔。
  片片大型方块透镜映照着温和光芒，撒在淡紫色的地砖之上；
  站于上方，透过窗户，能够看到徐徐的清凉海风吹动洁白浪花，掀起阵阵浪涌。
  一只背部金黄腹部白色，头顶尾端各自有着一颗红色球体的精灵，正有气无力地趴在灯塔中心处。
  阿蜜跪伏一旁，眼神担忧地看着顾宁为光儿进行全身的检查。
  “应该是夜间阴凉晚风导致的感冒现象，影响到光儿全身的电力储存能量部位，也就是尾巴前端的红球。”
  “以至于出现了电力紊乱现象，导致光儿精神不振、电力失衡。”
  顾宁手掌处的超能力能量轻轻流淌过电龙周身，转身对着阿蜜说道：
  “电力紊乱这种情况在电系精灵身上是比较常见的一种现象，只不过造成的原因各有不同。”.
  “这也是你平常的治疗方法为什么没有起到效果的原因所在。”
  类似于磁场失衡、雷云风暴、电力过度等等情况，其实都有可能导致接触这些现象的电系精灵出现电力紊乱的情况。
  最为典型的例子其实便是小智的皮卡丘，以上情况大多数都有遇到过，甚至于因为捷克罗姆现身影响到的雷云磁场，而出现电力紊乱现象，以至于用不出电系招式败在修帝的藤藤蛇手中。
  “那顾宁你有办法治疗吗？”
  阿蜜双手捧于胸前，一脸担忧，眼露期待。
  如果真像顾宁所说一样的话，那可夏或许都不用前往湛蓝市取特制的秘传药了。
  “当然有办法。”
  他的常磐之力本身便是具有治疗效果的能力。
  实在不行的话，还有雪拉比这位治疗奶妈作为后手。
  说罢，顾宁手中散发出一阵温暖的莹绿光辉落在光儿身上，如同济世良药一般迅速去除其身上的疼痛和电力紊乱现象。
  “咘呜唔～”
  趴在地上的电龙眨了眨眼睛，坐了起来，低头看看自己的手臂以及尾端红球，原先那种电力能力不受控制的情况已然消失，疼痛之感尽无。
  “光儿，你没事啦？”
  阿蜜抱住电龙，喜极而泣。
  “咘呜唔～”
  电龙挥了挥两只扁平手臂，一脸精神抖擞的样子，毫无此前蔫巴巴的模样。
  “光儿没事了吧？”
  顾宁的声音略显虚弱，面色苍白，似是透支了身体一般。
  “顾宁！”
  注意到顾宁样子的阿蜜面色惊慌，当即扶起顾宁373，让他靠在自己的身上。
  “你没什么事情吧？”
  “要不要去精灵中心或者医院？”
  阿蜜声音急切而又担忧。
  没想到治疗好光儿之后，反倒是顾宁自己出现了浑身虚弱的现象。
  “没什么大关系，只不过是能量消耗过大而已，休息一下就行。”
  顾宁摆了摆手，一脸无所谓的样子。
  阿蜜咬着嘴唇不语，只是抱着顾宁，调整身形，让其靠得能够更加舒服一些。
  “别一副愁眉苦脸的样子啦！”
  “我很快就能恢复的！”
  顾宁习惯性地伸手摸了摸阿蜜的脸，轻声劝慰。
  他！摸了我的脸！
  阿蜜小脸噌得一下红润起来，向来平静的心中泛起阵阵不歇的涟漪，只是轻轻“嗯”了一声。
  “阿蜜，你知道治疗光儿的能量是什么吗？”
  见着对方摇头，顾宁继续讲道：
  “那种能量叫作常磐之力。”
  “传说中是只有得到常磐森林认可和祝福的人类才能拥有的力量。”
  常磐森林：我没给过你！！！_
  “常磐之力极为特殊，存在着各种各样的效果，恰巧我的能力就是偏向于治疗。”
  “能够帮助到阿蜜的话，实在是再好不过了！”
  阿蜜：！！！
  从未有异性如此大胆直白地对自己说着情话！
  阿蜜心脏砰砰直跳。
  “实在是谢谢顾宁你了。”
  阿蜜眼神飘忽，俏脸泛红，不好意思正眼看向顾宁。
  “如果不介意的话，你可以叫我阿宁的。”
  “阿……阿宁～”
  “……”
  阿蜜坐在地上，抱着“虚弱”顾宁，有一搭没一搭地聊着，对于双方各自的情况也愈发了解。
  夕阳渐晚，红日映海。
  袭袭海风，凉意迟迟。
  零丁星光高高挂于垂落夜幕之上。
  “咘呜唔～”
  光儿小心翼翼地将尾端红球置于灯塔灯具之内，灿白如星湖般的光芒映过透镜，如同屹立不倒的明灯传向沉沉夜海，为得远洋船舶指引回家的道路。
  “看样子，浅葱灯塔能够恢复正常运行了？”
  见得耀眼亮光秩序井然地扫过四面八方，顾宁随之缓缓起身。
  “这还要多亏了你。”
  “不然的话，浅葱灯塔的工作还要继续中断。”
  阿蜜搀扶着顾宁，脸上尽是开朗的笑意。
  浅葱灯塔作为港口城市浅葱市的指路灯塔传承(ciee)已久。
  即便已经有了无需电龙费力的电力灯塔出现，不少船舶仍然是遵循着浅葱灯塔的指引。
  “一点微不足道的帮忙而已。”
  顾宁温和地摇摇头，望了望天边夜色，随即提出告辞。
  “这就要走了吗？”
  阿蜜脸上的笑容有些勉强。
  一个下午相谈甚欢的光景，让她对于顾宁有了不小的好感。
  加之顾宁如此直球般的攻势，更是令她有些心神荡漾。
  顾宁开了个玩笑，“浅葱灯塔难不成还能提供给我留宿的地方不成？”
  阿蜜泛红着脸，没有回答。
  浅葱灯塔用于她休息的地方只有一张小床，要是顾宁也留下来的话……
  “好了！”
  “为了光儿的事情你也费心竭力许久，好好休息一晚吧！”
  顾宁轻抚过阿蜜的脑袋，柔声细语。
  阿蜜轻轻点头，乖巧应下。
  丝丝情愫环绕二人之间。
  阿蜜怔怔地看着顾宁的背影消失于灯塔阶梯，一股油然而生的失落感浮于心头。
  “光儿，你说这算是一见钟情吗？”
  阿蜜喃喃地对着自己从小一起长大的玩伴精灵说道。
  “咘呜唔～”
  控制尾端红球的光儿茫然地抬起脑袋。
  一见钟情是什么？能吃咩？
  “算了，问你也是白问！”
  “反正阿宁明天还会过来挑战道馆！”
  阿蜜瞥了一眼神情呆愣的光儿，无奈地摇了摇头。
  自己到底为什么要和一只母胎单身的精灵聊这些事情呢？
  自己也是母胎单身？
  那没事了！
  光儿：？？？
  “说起来，我总感觉好像忘记了什么重要的事情一样？”
  阿蜜捏着下巴，疑惑不解。
  光儿恢复正常，灯塔重新工作，自己到底还忘了些什么呢？
  另一边，长途跋涉赶至湛蓝市的可夏此时正抱着秘传药，冒着冷风向着浅葱市返回。
  ……
  海岸沙滩。
  再度完成一幅夜景灯塔的图图犬，拒绝了耿鬼的第163次涩涩漫画绘画请求。
  “给嘿～”
  怎么这样？！
  如果以你的技术去画涩涩漫画的话，我们一定能够赚很多的小钱钱！
  耿鬼并不死心，努力为着图图犬塑造出一个伟大的商业蓝图。
  钱？它对这东西不感兴趣。
  图图犬摇了摇头。
  卡斯巴斯奇亚留给它们的资金用都用不完。
  “你这家伙，怎么还在求着图图犬？”
  顾宁一把揪起耿鬼的尖耳朵，神情无奈至极。
  自己都是在浅葱灯塔待了一下午，耿鬼还没说服图图犬呢！
  “给嘿～”
  这家伙完全油盐不进嘛！
  耿鬼揉着自己的尖耳朵，一脸气乎乎的样子。
  图图犬一点都不像皮卡丘那个小家伙一样尊重前辈老大哥！
  “哆噜～”
  阿宁！看！
  图图犬捧着自己一下午的绘画成果走到顾宁面前。
  “关于正午阳光、落日余晖以及夜幕星河下的浅葱灯塔画卷吗？”
  “真是非常的出色啊！”
  虽说顾宁不懂绘画艺术，但好不好看他还是能够轻松分辨出来的。
  图图犬笑眯了眼睛。
  对于自己训练家的夸奖，它极为受用。
  “那明天挑个时间给卡斯巴斯奇亚先生寄几幅过去吧？”
  “即便是它应该也没有见过那么多不同时间下的浅葱灯塔吧？”
  顾宁收好画卷，提出建议。
  “哆噜～”好！
  图图犬乐呵呵地点点头。
  “说起来，小霞和玛莉娜，还有大家呢？”
  “怎么就只有你们两个家伙待在这里？”
  顾宁抬头向着四周打量一眼。
  “给嘿～”
  她们带着大家在海滩旁边举行篝火晚会哦！
  耿鬼有气无力地举起手，指向海滩一个散发火光的方向。
  篝火晚会？
  小霞和玛莉娜？
  顾宁双眼浮现一丝迷茫神情。
  这俩的厨艺不能说半斤八两，只能说棋逢对手！
  这举办篝火晚会的话，喝西北风嘛？
  顾宁疑惑至极地带着图图犬和耿鬼走了过去。
  ……
  焰火蒸腾，霹雳作响。
  在晚风吹拂之下，更是不断幻化成各样的形状。
  “巨沼怪，这是你的！”
  小霞端着一盘黑乎乎看不出具体制作食材的食物放在巨沼怪面前，旁边还摆放着几颗新鲜水果。
  巨沼怪低头瞄了一眼，陷入沉思。
  吃这东西真不会打出“GG”吗？
  爪子微微颤抖地抓向沾染了黑色不明物质的水果，随即往盘子边缘奋力擦了擦，这才是心有余悸地吞了下去。
  没有阿宁做饭的日子可真难熬啊！
  我想吃精灵食物了！
  巨沼怪内心欲哭无泪。
  但是剩下的这团黏糊食物怎么办？
  巨沼怪打起精神，偷偷瞄了瞄身边，臭臭泥正在端着装有“食物”的两碟盘子大快朵颐，身边是心有戚戚然，松了口气的皮卡丘。
  “啦嘁～”
  臭臭泥，我这份也给你吃吧！
  巨沼怪大度地将面前的“食物”推了过去。
  “哆噜～”
  那我就不客气了！
  臭臭泥将得手中两盘碟子舔得干干净净，从后面探出圆润的脑袋，笑嘻嘻地接过巨沼怪的那份食物。
  它也不知道是不是自己的错觉，今天的晚餐食物似乎对它的等级还有提升的效果？
  “果然翁，这份是你的！”
  果然翁沉默地看着自己面前的黑乎乎食物。
  虽说它是忍耐精灵，但也是有着身体极限的哇！
  这种东西吃了的话，晚上就要一直待在精灵中心了吧！
  “你们俩个是想要联合起来暗害我的精灵吗？”
  匆忙赶至的顾宁看着一盘盘冒着热气，分不清是食物还是生化武器的东西，悠悠问道。
  “嗦纳斯～”
  果然翁顿时抛弃眼前的不明食物，像是见到救星一般，忙不迭地一把抱住顾宁的大腿。
  “皮皮卡～”
  阿宁，食物有毒！！！
  皮卡丘几步约到顾宁的肩膀上，气愤告状。
  它们是精灵，又不是垃圾桶！
  纵使消化能力强一点，也没法回收利用这些不明物质吧！
  连带着小锯鳄、小小象、可达鸭等二女的精灵都是慌慌张张地缩到顾宁身后。
  只有遇上这种时候，它们才知道自己平时到底过得是什么神仙日子！
  “阿宁，你回来了啊！”
  “刚好让水君帮我们净化一下！”
  玛莉娜兴冲冲地端着刚出炉，形似披萨，又好似焦炭的食物一路小跑过来。
  “吼哦？”
  窜出精灵球的水君看着眼前景象一脸沉思。
  片刻之后。
  顾宁拿着被水君净化后的食材重新制作料理。
  小霞、玛莉娜小手纠结地站在原地。
  【特制咖喱米饭（红）】：食用后，心情愉悦度提升100％、饱食度提升100％，持续8小时。
  【毛崖蟹棒火腿三明治（红）】：食用后，体力恢复速度提升50％，持续4小时。
  【奇异果汁风味快乐水（红）】：食用后，心情愉悦度提升150％，持续2小时。
  【木耳奶鱼汤（红）】：食用后，消化能力提升50％、适应能力提升50％、抗污染能力提升50％，持续1小时。
  ……
  一道道效果别致的美味佳肴不断地呈上饭桌。
  “啦嘁～”
  这才是料理，这才是食物嘛！
  巨沼怪泪流满面，左右手并用，大口吞食自己面前的食物。
  一众精灵更是狼吞虎咽，生怕自己这顿晚饭就是自己的最后一餐一样。
  连带着反应迟缓的呆呆兽，眼下吃着食物的速度都是快了几分。
  一顿忙活的顾宁看着精灵围着篝火其乐融融的样子，擦了擦额头的汗，满意地露出微笑。
  至于两个罪魁祸首嘛……
  “你们两个难不成是被阿蜜收买了，提前要给我的精灵下毒？”
  顾宁语气揶揄。
  他要是晚来一会儿，说不定果然翁等几只精灵，就是闭着眼睛吞下去了。
  “哪有嘛！”
  “我们只是核查核查自己这段时间的厨艺有没有进步嘛！”
  玛莉娜和小霞对视一眼，齐齐低下红透了的脸。
  “那有进步吗？”顾宁追问。
  二女摇头。
  “你们觉得这饭能吃吗？”
  二女继续摇头。
  “那以后还学厨艺吗？”
  二女顿了一下，齐齐点头。
  总不能每次都让顾宁制作料理吧？
  太不像话了！
  而且听说什么花子、琉丽、科拿、敦美等人都有一手不错的厨艺，她们自然不甘示弱。
  “你们两个距离料理大师的路子还远着呢！”
  “那你分享给我们经验嘛！”
  听到关键词的顾宁嘴角扬起一抹笑意，拉着玛莉娜和小霞走向帐篷。
  “我给你们开个小灶，分享分享经验，省得你们整天没有进步！”
  玛莉娜跟在顾宁身后，表情略显疑惑，“你没有拿下阿蜜吗？”
  不然还怎么一副生龙活虎的样子？
  整个下午顾宁都没有离开灯塔，她俩还以为是阿蜜的战斗力惊人，以至于顾宁根本无法短时间击败她。
  “嗯？我在你们眼里就是这种人吗？”
  顾宁一脸痛心疾首。
  玛莉娜和小霞没有犹豫，齐齐点头。
  在她们眼里，顾宁虽说谈不上是饥不择食，但起码也是吃着碗里、看着锅里、想着还没做的家伙，而顾宁确实又是有这个资本。
  “看样子我还是需要用圣水好好矫正一下你们的邪恶思想！”
  顾宁一脸严肃地对着二女说道。
  他怎么可能是这种人！这简直就是赤裸裸的污蔑！.
第144章 日月重光！雷霆万钧！神·十万伏特！授课阿蜜！
  翌日。
  顾宁心情愉悦地带着几只精灵前往浅葱道馆。
  小霞和玛莉娜二者则是因为在开小灶时期，有些接不住顾宁分享的宏大经验流冲击，以至于清晨都还赖在床上。
  顾宁只得选择独自前往。
  浅葱道馆的整体外形偏向于一个层层斜面铺筑一起的屋檐，门口则是普通梯形样式。
  “顾！宁！”
  刚刚走进大门的顾宁就是看见一道气冲冲的身影冲向自己。
  “你明明治疗了光儿！怎么不通知我！”
  “害我白白跑了一趟湛蓝~市！”
  可夏张牙舞爪地想要发动袭击，被顾宁一手按在原地，-靠近不了一点.
  “我哪里有办法联系你？你不应该问阿蜜为什么没有通知你-吗？”
  顾宁一脸无语。
  他和可夏这个小屁孩认识的时间连一天都没有，怎么会有对方的联系方式。
  可夏身影一僵，面色顿住，似是发现了不对劲的地方。
  所以是阿蜜忘记通知自己了？！
  亏她还吹了一整晚的海风连夜返回浅葱灯塔，结果就是看到光儿正常地发着光亮，指引航船归来。
  “可夏，不好意思啦！”
  听得门口闹出动静的阿蜜俏生生地站了出来，俏脸面容之上闪过一丝尴尬。
  要不是自己沉浸于和顾宁的聊天之中，或许也不会忘了告知可夏吧？
  “既然忘了，那就……那就算了吧！”
  可夏傲娇地转过脑袋。
  啪嗒！
  一只大手宛若魔爪一般笼罩住可夏的脑袋。
  “你这个小家伙，只想找我算账是吧？”
  顾宁似笑非笑地蹲下来问道。
  “我哪有嘛！大哥哥～”
  “人家只是有点生气嘛～”
  “你不要怪人家啦，好不好嘛？”
  可夏扑闪着自己的大眼睛，可怜巴巴地看着顾宁。
  “嘭！”
  顾宁一脸漠然地握拳一砸，他压根不吃这套，没长开的可夏对他没有半点吸引力。
  “要是阿蜜用可爱表情和撒娇语气说出这番话，兴许我就手软了。”
  “至于你嘛……小破孩，还是再多等两年吧！”
  顾宁轻笑着与羞涩得满脸通红的阿蜜走进道馆之内。
  可夏则是如同被石化了一般，呆愣站在原地。
  ……
  “浅葱道馆是以培育钢系精灵为主的精灵联盟官方正式道馆。”
  “规则是2vs2的精灵对战。”
  “挑战者胜利的话，则是能够拿走这枚钢铁徽章。”
  阿蜜温柔地为着顾宁进行规则的阐述。
  “阿蜜，可以和光儿进行对战吗？”
  顾宁提出另外的想法。
  阿蜜虽说手中是以钢系精灵居多，但真正的底牌还是那一只电龙光儿。
  此外，光儿的词条效果面板也是对于顾宁有着吸引力。
  【电龙】
  【属性：电】
  【等级：Lv.70】
  【特性：正电】
  【招式：磁场操控、雷电拳、火焰拳、龙之波动、电磁波、奇异之光、力量宝石、重踏……】
  【遗传招式：怪异电波】
  【词条：日月重光（红）、雷霆万钧（金）】
  ……
  【日月重光（红）】：日月经天，光明洞彻。自小成为浅葱灯塔明灯，指引归家航船的你，已然习惯时节的日月变幻。
  行至白天之时，你的实力上升75％；
  升至夜晚之际，你的实力上升150％。
  【雷霆万钧（金）】：雷霆所击，无不摧折；万钧所压，无不糜灭。
  你的电系招式威力提升50％，你的力量效果方面提升50％。
  一金一红的词条配比，甚至于还都是偏向战斗方面的效果。
  顾宁自然是垂涎至极。
  和光儿对战？
  阿蜜愣了愣。
  自己一个钢系徽章的道馆主，要派电系精灵进行道馆战斗吗？
  但——
  “如果是阿宁请求的话，那规则方面我就睁一只眼闭一只眼吧！”
  阿蜜俏皮地眨眨眼，随即又是一脸认真：
  “即便是让光儿上场的话，我们可也不会手下留情的！”
  大不了战斗结束之后，照样把徽章交给顾宁。
  自小陪着光儿长大的的阿蜜，对于自家电龙的实力最是清楚不过。
  “正合我意！”
  “皮卡丘，这一次又要交给你喽！”
  顾宁腰间一枚精灵球迅速打开，流光化作船长皮卡丘出现场地。
  “皮皮卡～”
  交给我吧！
  皮卡丘电颊两侧不断激荡着电芒，脸上充满自信的笑容不觉便是能够令人信服。
  “电系精灵的内战吗？”
  “光儿，好好发挥！”
  阿蜜喃喃一句，当即唤出电龙。
  本以为顾宁想要挑战光儿的原因，是因为他的精灵属性占据劣势。
  没想到，派出的精灵属性也没有克制到电龙。
  阿蜜有些摸不着头脑了。
  “咘呜唔～”
  没问题哒！
  光儿两只扁平手臂左右挥了挥，神情自得。
  这可是它受伤痊愈之后的首战！
  即便是面对救助了自己的顾宁，它也没有退缩的想法！
  “光儿，磁场操控！”
  阿蜜并没有因为顾宁派出的精灵是一只皮卡丘就失去戒备心。
  磁场操控招式能够短暂提升特性为正电和负电的精灵的防御和特防效果。
  电龙手掌各自汇聚一颗金色能量光球，道道似有磁力的白芒能量线条，凭空自场地各个角落出现，向其身躯所在方位集结，并在其身体表面形成一道不可捉摸的能量防护薄膜。
  不进行干扰吗？
  阿蜜秀眉紧紧蹙起。
  不理解顾宁和皮卡丘为什么都没有任何动静？
  这样的话……
  “光儿，棉孢子！”
  如柳絮般飞舞，如棉花般柔软。
  成百上千的孢子随着电龙双手一挥，争先恐后地向着皮卡丘所在方向扑来。
  “光墙，阻隔下来！”
  噌！噌！噌！
  道道形似门户般的蓝色能量墙体横亘在漫天飞舞行进的轨迹之前。
  叭～叭～叭～
  附着能力极强的孢子尽数落在光墙之上，没有一颗越过了这道阻拦的防线。
  “光儿，加把劲儿！使用重踏！”
  一计不成，再生一技。
  电龙双拳捏紧，抬起右脚，奋力踩踏而下。
  道道能量光波如同水面掀起的阵阵涟漪，接连不断地向着四面八方荡漾而开。
  皮卡丘四足发劲，化作一道不可捕捉的金黄身影，来回穿梭于场地四周，即便近在咫尺的重踏能量光圈扫过，都没有碰触到其半分。
  阿蜜神情愈发纠结。
  皮卡丘这类精灵擅长的本就是在速度方面，眼下顾宁的这只更是犹有过之。
  以电龙的视觉捕捉能力以及速度，正常情况之下，很难攻击到高速移动状态下的皮卡丘。
  莫非要等到对方耗尽体力？
  还是等得顾宁故意露出破绽？
  阿蜜不觉有些头疼。
  “皮卡丘，求雨！”
  顾宁笑意吟吟地指挥道。
  露出“破绽”？
  那自然是有这个机会的！
  一道环绕淡蓝波纹的金黄电球被得皮卡丘高高甩上天空。
  下一刻，一道轰隆雷鸣的阴云密布于上。
  求……求雨？
  阿蜜脑袋更是如同浆糊一样。
  培育电系精灵的训练家一般都知道，在和对手进行战斗之际，雨天是最为合适的天气。
  其原因便在于，雨幕对于电系攻击命中率和威力都是有着大大得提升。
  如果说重踏还有地方能够躲开的话，那雨天天气之下的雷击便是无处躲藏！
  “光儿，打雷！”
  没有多余思考时间的阿蜜习惯性地选择了自己认为最合适的反击。
  “咘呜唔～”
  电龙周身电流激荡，涌动不歇。
  刹时一道雷霆光束直击高空阴云，淅淅沥沥的小雨伴随着道道金黄闪电狂暴而落，目标直指地面之上的皮卡丘。
  可……
  顾宁和皮卡丘都没有想要躲避的样子。
  “轰！轰！轰！”
  道道宛若天公震怒挥落的惊雷无有遗漏，全部命中在没有闪避的皮卡丘身上。
  滋！滋！滋！
  电能闪烁的滋滋音弥漫在整个对战场地。
  全身经受雷电洗礼的皮卡丘毫发无伤，甚至于散发出来的气势愈显磅礴浩大，仿佛吞食了所有的电系攻击一般。
  “避雷针特性？！”
  阿蜜惊呼出声。
  也只有这种可能，或许才能解释皮卡丘为什么并不躲避的原因？
  而顾宁则是微笑不语。
  皮卡丘的【煌煌天雷】其实远比避雷针特性来得更加强大。
  只不过面对电龙的话，在静电特性起不到麻痹作用的前提之下，倒也能够进行冒充一下。
  日后或许还能够阴一阴其他人。
  “皮卡丘，该我们反击了！”
  “加大威力般的神·十万伏特！”
  顾宁大手一挥，高声喊道。
  皮卡丘也是迅速明白过来顾宁的意思。
  象征性地向着高空雷云扔出一道电球。
  下一秒。
  嘭！
  一道直径粗如房顶原木的响雷瞬息撕裂空气，几乎是以肉眼不可观察的速度，势不可挡地轰击在电龙身上。
  “咘呜唔～”
  咚！
  浑身毛发乍起，处处焦黑痕迹的电龙径直躺倒在地。
  竟是被得皮卡丘的一招十万伏特秒杀！
  呐？
  阿蜜眼神有些迷茫。
  刚才自己的光儿不还是和皮卡丘打得有来有回的吗？
  怎么转眼间光儿就是失去战斗能力了？
  皮卡丘的避雷针特性在吸收了光儿的攻击之后，威力提升了这么大？
  阿蜜脑袋有些晕乎乎的。
  另一边。
  【你的皮卡丘使用了［神·十万伏特］让得道馆训练家阿蜜的电龙有来无回】
  ··········求鲜花········
  【你成功复制了词条“日月重光”、“雷霆万钧”】
  完美的收获！
  看着战斗面板上的信息记录，顾宁心中暗赞。
  总归是不需要自己和阿蜜再次进行战斗。
  “完全看不出来这个小家伙的特性啊！”
  阿蜜无奈地看了一眼趴在顾宁肩膀上的皮卡丘，随即又是看向微笑着的顾宁：
  “恭喜你了阿宁！”
  “这枚钢铁徽章，是你的啦！”
  阿蜜摊出的白皙手掌之上，是一枚正八边形的灰色金属徽章。
  顾宁伸手接过，却是没有松开。
  “我……我已经……把徽章给你了！”
  阿蜜尝试着收回自己的小手，却是根本无法反抗，脑袋羞涩地偏向一旁，声音轻柔地说道。
  “那徽章之外呢？”
  感受顾宁距离自己越来越近，阿蜜不由向后退去，却是被得顾宁一把搂在怀里。
  阿蜜银牙轻咬着嘴唇，颤颤地道：
  “那……你还想要什么嘛！”
  声音不知不觉带上了一丝撒娇的意味。
  “我治疗好光儿的话，有没有其他奖励？”
  顾宁轻轻咬着阿蜜红得近乎滴血的耳垂。
  奖……奖励？
  阿蜜小手握拳，纠结无比。
  随后鼓起勇气，掂起脚尖，轻轻亲了一口顾宁的侧脸。
  “只……只有这样啦！不能更多了”
  阿蜜羞涩地转过身去，不敢再多看顾宁一眼。
  没有回话。
  阿蜜有些犹豫是不是要转过身。
  “阿蜜！”
  一声轻柔的呼唤之音响起。
  阿蜜迷迷糊糊地转了过去，红唇却是正正好吻上了顾宁。
  .............
  良久，唇分。
  “这个也算阿蜜你主动的吧？”
  “你坏死啦！”
  阿蜜娇羞地用小手捶了捶顾宁坚实的胸膛，随后又是有些幽怨地道：
  “你这个家伙明明还要去别的地方旅行，干嘛还要招惹我，是打算让我守寡吗？”
  她是一个正式道馆的道馆训练家，根本不可能长期离开浅葱市，自然没办法跟着顾宁一道出去旅行。
  除非……将得道馆暂时交托出去？
  或者培育出下一代道馆馆主！
  “怎么会？”
  “我以后想来见你的话，很快很快！”
  “甚至于每天都行！”
  顾宁轻轻抱着阿蜜，嘴上说着甜言蜜语。
  “真哒？”
  “比真金还真！”
  “还是算了吧！”
  阿蜜犹豫着摇了摇头，“这样会耽误你的。”
  顾宁是以挑战各大地区和道馆为目标进行旅行，如果每天让得顾宁回来看自己一趟的话，未免得不偿失。
  阿蜜鼓着小脸，紧盯着顾宁道：“在我没有交出道馆馆主职位之前，记得多来看看我就行！”
  顾宁笑着举手，“遵命！”
  “只不过临走之前的话，能不能……”
  顾宁一双温热的大手移至阿蜜纤细腰肢。
  “这种地方不行啦！”阿蜜严词拒绝。
  全是泥沙不说，还有可能闯进来其他挑战者，真要到了那个时候，也未免太社死了一点。
  “我知道一个好地方！”
  顾宁神秘一笑，带着阿蜜跑出道馆，一路奔至浅葱灯塔顶部。
  顾宁环抱阿蜜盈盈一握的细腰，欣赏着塔外的蓝天白云、浪花潮涌。
  “阿蜜馆主，我觉得你作为一名道馆训练家的实力还是不够。”
  “作为挑战者的话，我应当分享给你关于精灵对战的相关经验。”
  顾宁一脸正色地说道。
  阿蜜一脸好奇，“怎么分享经验呢？我怕我学不会！”
  顾宁摇头轻笑，“不用担心，我自创了一个短时间能够高效分享输送经验的办法，那就是通过物理链接的方式。”
  懵懂的阿蜜不明觉厉，只得顺从顾宁的意思。
  ……
  日上三竿，浅葱灯塔。
  “那两个女孩和阿宁你是什么关系？”阿蜜银牙轻咬红唇，想要分心顾宁的注意力。
  “你觉得呢？”顾宁不为所动。
  “哼！你这个大流氓！明明昨天才刚刚认识我，但今天就是动手动脚！”
  “那两个女孩一直跟着你旅行的话，肯定也是遭到你的毒手了！”
  阿蜜冷哼一声。
  “毕竟我作为资深的训练家，有义务跟你们分享我的丰富对战经验嘛！”
  “这个经验还是多方面的，仅仅凭借一两个人的话，是很难完全接纳和消化里面的关键因子。”
  顾宁面不改色。
  “什么好赖话都让你说了！”阿蜜暗啐一声。
  简直不敢相信有如此厚颜无耻之人！
  “其实她们在灯塔外面一直等着我授课呢！”
  “只是不想破坏我正在教导你的课堂气氛！”
  顾宁指了指灯塔楼梯方向，玛莉娜和小霞欣喜地探出脑袋。
  终于有人跟她们俩一起分担压力了！
  阿蜜则是羞涩地用双手捂起了脸川.
第145章 阿四：阿宁，请你帮帮我的妻子！人和人之间的差距极大！
  顾宁在浅葱市大约待了七天左右.
  有着阿蜜从旁辅助，小霞和玛莉娜关于精灵对战方面的经验接收了更多。
  尤其是对于“如何抗衡巨型大钢蛇”这一知识点方面，更是在相应的课后习题测试之中，测了又测。
  因此，当阿宁和阿蜜告别之际。
  最依依不舍的反而是小霞和玛莉娜二人。
  毕竟三女在某种意义上来说也算是道友了。
  虽说走的是不同的道，但走的人终归是同一个。
  ……
  “浅葱市的旁边就是湛蓝市。”
  “下一个目标的话，直接去挑战湛蓝道馆吗？”
  玛莉娜抱着顾宁的手臂疑惑询问。
  两个城市都属于沿海港口城市，中间有着一条贯通关都南北方的大河分开。
  如果是从陆路方向绕过去的话，大约需要半天时间。
  但是走海路的话，个把小时便已足够。
  “倒也不是不行。”
  “挑战完湛蓝道馆之后，我们之后顺道还能去一趟漩涡列岛！”
  “听说那里的群岛之间遍布漩涡，也是一道罕见的风景。”
  “此外，漩涡列岛每三年都会举办一次漩涡列岛大赛，一场专门让水系精灵训练家参加的盛会大典。”
  “算算时间的话，也就在这个月月底左右了。”
  顾宁笑着答应，顺带提了一嘴之后的旅行计划。
  “水系精灵训练家参加的盛会大典！”
  小霞抱着顾宁另外一只手臂，目露憧憬之色。
  相较于玛莉娜，她还是更加偏向于成为一名真正的水系精灵大师，也致力于要守护华蓝道馆的荣耀！
  顾宁点点头，“有兴趣的话，你和玛莉娜之后都可以进行报名。”
  “阿宁，你不参加吗？”
  二女惊异地看着顾宁。
  照理来说，自家男人对于这些精“三七三”灵对战赛事应当都是来者不拒才对。
  “漩涡列岛大赛的奖品都是一枚高品质的神秘水滴，对于我而言并没有什么太大作用。”
  “此外的话，如果我参加的话，你们两个还怎么拿到好名次？”
  顾宁抬手捏了捏二女软嫩嫩的脸颊。
  阿宁不参加的话，也就是说——
  “阿宁，那你能不能把巨沼怪借我比赛啊？”
  小霞凑到顾宁怀里，对着他的耳垂吐气如兰，言语娇俏妩媚至极。
  “这个嘛～”
  顾宁低头思索。
  狡猾的小霞！
  一旁的玛莉娜瞪大眼睛，不甘认输，同样可怜巴巴地钻到顾宁怀里，低声哀求：
  “阿宁！还是把巨沼怪借给我吧！”
  “小霞可是未来的华蓝道馆训练家诶！”
  “想来是不缺水系精灵吧？”
  好像也挺有道理？
  顾宁陷入纠结的处境。
  小霞气鼓鼓地看着玛莉娜，玛莉娜同样并不服输回瞪一番。
  “阿宁，我在浅葱市买了一件无袖兔女郎包臀裙，你晚上想不想看看我换上？”
  小霞发动盘外招。
  “阿宁，我也买了一套镂空蕾丝护士服，肯定会更好看！”
  玛莉娜紧跟其后。
  顾宁愁眉苦脸，这根本没办法做选择嘛！
  说来说去，还是只能看看两人最后的表现？
  顾宁默默将自己乘龙也是水系精灵的信息抛在了脑后。
  二女都没提的情况之下，他怎么可能会主动说出来？
  最近这几天的话，很明显会是他的享受时光！
  ……
  湛蓝市。
  潮湿海风伴随着阵阵浪花翻涌，吹至划分井然有序的建筑群。
  小霞、玛莉娜双腿打颤地拒绝了陪同顾宁前往挑战湛蓝道馆的想法。
  她们此刻非常后悔提出换上加速器的建议，那两套衣服对于顾宁的战力加成委实有些惊人。
  以至于到达湛蓝市的次日，她们都只想老老实实趴在床上睡觉。
  对于阿蜜，她们分外想念。
  甚至迫切希望有另外一人能够加入她们，帮她们分担压力。
  顾宁摸了摸鼻子，有些不好意思地离开酒店房间。
  他虽说是既得利益者，但明显是被动的一方。
  只不过后期被动化主动了而已。
  独自一路前行的顾宁很快来到了湛蓝道馆门前。
  湛蓝道馆整体是颇具古色古香特点的建筑，有些类似于缘朱道馆的样式。
  块块深蓝瓦片整齐重叠在房顶屋檐，围墙低处沿途用条形实木长板进行固定装饰。
  大门洞开。
  顾宁当即上前叫喊：
  “阿四道馆训练家在吗？”
  “我是前来的挑战者！”
  “来啦来啦！”
  一道娇柔的女声伴随着短促的脚步声响起。
  不多时。
  一名带着温柔而又贤淑气质的娇艳美妇缓步走出。
  红褐长发用一根木质发簪简单地扎成妇髻状；
  上身一件高领的橙色针织衣，完美衬托出丰盈玉润的鼓囊车灯；
  往下似是杨柳一般纤细而又柔软的腰肢，可堪盈盈一握；
  下身一件贴身牛仔长裤，将得其如同成熟水蜜桃般的惊人曲线完整勾勒而出。
  顾宁不自觉地咽了咽口水，也只能感慨阿四这个老东西有福气。
  “我是阿四的妻子，奈奈子。”
  “阿四这个时间段应该还在海岸崖角进行精灵的训练。”
  “应该很快就能够回来。”
  似是察觉到面前年轻人那仿佛如同虎狼般的侵略性目光，美妇俏脸微微泛起羞红之色。
  “如果不介意的话，请前往客厅等候片刻吧？”
  顾宁抚了抚胸膛，舒了舒心中的一股躁郁之气，点头同意下来。
  美妇转身在前引路，顾宁则是跟在身后，只不过他的眼神却是从原先的火热，逐渐变得有些怪异。
  奈奈子行进之间大腿紧紧贴合，不自觉地左右扭动胯部。
  而按照顾宁身经百战的了解，眼前的奈奈子应该是阿四的妻子才是？
  顾宁心头一阵疑虑，甚至没注意奈奈子停下了脚步。
  “啊！”
  没有丝毫准备的奈奈子来不及反应，惊呼一声，当即向着地面跌去。
  顾宁眼疾手快，一把抱起奈奈子，紧紧搂住。
  炙热而又滚烫的男性气息令得缩在顾宁怀抱之中的奈奈子有些着迷，双眼愈发迷离，却是连忙摇了摇头，清醒过来。
  “多谢先生。”
  奈奈子挣脱出顾宁的怀抱，低头娇声道谢。
  “奈奈子小姐无需在意，本来也是我的问题。”
  柔软而又温暖的触感转瞬即逝，顾宁心底莫名有种空虚，看向奈奈子的眼神都是带上了一丝奇异之色。
  “还请随意坐便是。”
  “我去为先生您上茶！”
  奈奈子脚步略显慌张地逃离开来，但她似乎仍是感受到背后那双紧盯着她，仿佛要将她吃了的火热双眸。
  “呼～”
  顾宁稍稍松了口气。
  他第一次感觉自己的定力如此之差，甚至有种将奈奈子就地正法的冲动。
  别人妻，不可欺！
  不可欺……不可欺……不可骑……不客气……
  顾宁坐在椅子上，心中不断默念。
  “先生，还请喝茶！”
  妩媚而又温柔的声音再度响起。
  顾宁猛然睁开眼睛，面前仍是气质温婉贤淑的奈奈子。
  相较花子，奈奈子少了几分活泼，多了几分矜持；
  比之琉丽，奈奈子少了几分火热，多了几分顺从；
  之于科拿，奈奈子少了几分从容，多了几分被动。
  即便只是短暂的接触，顾宁也能知晓奈奈子是那种极为保守传统的女人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
  见得顾宁只是盯着自己，没有回应。
  奈奈子有些心慌，毕竟孤男寡女同处一室，加之她已为人妻，终归是有些不好的影响。
  但碍于顾宁是客人的缘故，她也只能坐于下位陪同。
  对于顾宁那肆无忌惮打量的目光，也只能暗自忍受。
  即便年华老去的自己能够吸引眼前年轻人的目光，令得奈奈子心底升出的一抹自豪之感，也是被其死死压在最深处，不敢表露出来。
  时间一份一秒过去。
  客厅内静得似乎连根针掉在地上都能听见。
  奈奈子手掌抚于胸前，心脏砰砰直跳，生怕顾宁不管不顾。
  所幸对方似乎只是用充满欣赏的目光打量自己。
  “奈奈子！我回来了！”
  一道粗犷的喊声伴随着沉重的脚步声响起。
  一名蓄着两簇胡须、略显肥胖的中年男人走进客厅，随即愣了愣神。
  “是有客人？”
  “阿四馆主，我是前来挑战湛蓝道馆的训练家。”
  顾宁起身行了个见面礼。
  “你也是格斗战法修行者？”阿四大喜。
  作为一名格斗造诣颇深的道馆馆主，他鲜少有机会碰到一名和自己一般的格斗家。
  “算是师承金黄格斗道场的信彦大师。”
  即便只是修行了七天，名头总归还是在那。
  “是信彦那家伙啊？”
  “来来来！正好今天我和豪力的训练还有些不尽兴，你陪我切磋切磋！”
  阿四兴冲冲地拉着顾宁向着格斗道场走去。
  顾宁似是无意地瞥向一旁的奈奈子，奈奈子同样似有所感地抬起螓首，见得顾宁嘴角扬起的笑意，又是略显慌张地低下头。
  在自己丈夫面前和别的男子眉来眼去？
  奈奈子心中不禁懊恼至极。
  ……
  “湛蓝格斗战法的理念是：锻炼自我，才能与需要战斗的精灵心意相通，如此才能掌握战胜无形敌人的方法。”
  摆出起手式的阿四一脸庄重地说道。
  顾宁漫不经心地点了点头，他现在心里的大半念头都是在奈奈子身上。
  而且阿四身上的词条能让他多注意两眼的也就是一个【格斗大家（金）】。
  还是偏向于教导徒弟和精灵方面的效果。
  也就是说，阿四其实更偏向于理念类的大师..........
  他并不像顾宁、希巴这种将身体锻炼到极致的格斗之人。
  毕竟以他这种肥胖且走两步就气喘的样子，也委实不像是一名习武之人。
  “来了！”
  阿四大喝一声。
  手臂挥动，猛地向着顾宁砸去。
  嘭！
  一声沉闷的碰撞音乍起。
  阿四面色瞬变。
  他能明显感受到面前这名年轻人原地不动、单手横挡自己进攻的力量到底有多可怕！
  以小窥大。
  阿四更是可以直接说，眼前的顾宁就像是一头人形暴龙！
  “年轻人，你当真是令我惊讶无比！”
  阿四面容惊喜，转身背拳敲落。
  顾宁左臂改挡为接，面色不改地轻松接下阿四的攻击。
  嘭！嘭！嘭！
  阿四连连挥拳重击、肘击、飞踢，都是被得顾宁一一化解。
  甚至于任凭阿四一套打完，顾宁右脚甚至在地上画了个圈，左脚全无移动的痕迹。
  “不打了不打了！”
  “信彦从哪里找来的怪胎徒弟？”
  “我看你就是和希巴也有一战之力了！”
  阿四喘着粗气，摆了摆手，毫不顾及形象地坐在地上。
  希巴？早就败在我手上了！
  顾宁没有多言，只是轻轻一笑。
  击败阿四的话，并不能令他有多么骄傲。
  或许只有击败奈奈子，才能体会到那种征服感？
  “阿四，道场浴室热水已经放好了。”
  奈奈子出现在拐角处，轻柔提醒一声。
  “知道了。”
  阿四高声回应了一句。
  只有顾宁发现阿四却是连看都没敢看奈奈子一眼。
  这么姿容俏丽、身材火爆、气质温婉的美娇娘都没感觉？
  夫妻关系不和睦？
  顾宁脑海之中浮现出数个念头。
  “走啦走啦！”
  “训练完之后泡个澡就是最舒服无比的一件事了！”
  阿四自来熟一般地拉着顾宁走向道场浴池。
  喂喂喂！我们都是男人啊！
  一起泡澡只会让你自卑的！
  顾宁劝说的话还没有来得及说出口，就是被得阿四拉进了热气腾腾的道场浴室。
  两分钟后。
  瞥了一眼顾宁的阿四重重叹了口气。
  顾宁同样也瞄了一眼阿四，面无表情。
  他只能说，人和人之间的差距是极为明显的。
  有的人能够收服巨型大钢蛇，例如他自己；
  小部分人则是能够收服大岩蛇；
  大部分人的话可能收服迷你龙就差不多了；
  但还有极小一部分人只能收服焉了吧唧的土龙宝宝，例如阿四。
  相较于此前的气氛活跃，泡澡之时的阿四显得沉默了许多，却是时不时瞥向顾宁，眼神当中似在思索着什么。
  顾宁闭目养神，脑海之中尽是奈奈子的样子，不禁令其有些意动。
  阿四瞪大眼睛看着掀起阵阵波澜的浴室池水，神情满是难以自信，而后像是下定了一个决心一样，看向顾宁。
  “阿宁，我能不能请你帮个忙？”
  “帮忙？”
  4.4
  顾宁一脸疑惑地睁开眼，看向央求自己的阿四。
  “准确的说，是帮帮我的妻子！”
  “能否让她感到幸福！”
  顾宁：？？？
  你要不要听听你在说什么？
  难不成是在考验我？
  见得顾宁并不说话，阿四叹了口气，痛苦解释道：
  “我自幼身有残疾，无法进行房事。”
  “原本一直以格斗大师为终身目标的我，却是在父母的请求之下，经人介绍娶了奈奈子。”
  “但以我的情况又如何能够让二老见到孩子呢？”
  “更何况面对美丽动人的奈奈子之时，我的心中更是自卑至极！”
  “以至于成婚后十多年的时光里面，连她的手都是没有碰一下，看都是不敢多看一眼。”
  “甚至于晚上一直都是分房睡。”
  “即便如此，奈奈子依然没有怨言，悉心照顾整个家庭，面对我父母的指责也未有多言。”
  “如今二老去世，我也不想让得奈奈子守着活寡！”
  合着这十多年里面，奈奈子就只是一个吉祥物而已呗！
  “你是信彦的传承者，人品无需多言。”
  “而且你也有着资本。”
  “所以我才是想要请求你的帮助！”
  阿四面色颓然。
  既有作为丈夫的愧疚和无能，又有一丝对妻子幸福生活的期许！
  不是哥们你有绿帽癖啊？
  顾宁一脸无语地看着阿四。
  沉思一番，顾宁随之说道：
  “我向来都是乐于助人。”
  “更不用说是帮助别人的妻子。”
  “只不过事情结束之后，我会带着奈奈子离开。”
  顾宁可没有将自己的女人再分享给别人的习惯。
  阿四连连点头，“只要奈奈子自己愿意的话。”.
第146章 酒醉阿四见识不到的正片开场！奔向幸福生活的奈奈子！
  在道场浴室洗浴之后，阿四和顾宁有说有笑地走出。
  二人神态表情看上去正常无比，并没有出现什么漏洞.
  “饭菜都已经准备好啦！”
  “请用餐吧！”
  身上套着围裙的奈奈子温婉一笑。
  热腾腾的饭菜摆放整齐，香气扑鼻。
  无论是卖相，还是味道，远远都要胜过玛莉娜和小霞的发明料理。
  “夫人的手艺真是不错！”
  “实在是无法拒绝，令人垂涎不已啊！”
  顾宁浅尝几口，似有深意地夸赞道。
  “如果先生喜欢的话，那自然是再好不过了！”
  奈奈子勉强笑了笑。
  她总觉得顾宁话里有话，毕竟对方那双眼神几乎都是要挂在自己丰腴性感的娇躯之上。
  阿四一言不发，只一味喝着闷酒。
  连得奈奈子劝他吃几口饭，也是被他推脱过去。
  经常看霓虹动作电影的兄弟们都知道，喝酒不吃垫酒菜的情况之下，是很容易出现醉酒的情况，而一般在那之后才是正片开场。
  即便阿四是习武之人，酒量不错，但终归身有残疾、心有烦思。
  因此很快便是醉倒了过去，不省人事。
  顾宁嘴角勾起一抹笑意，将得目光落在厨房之中的奈奈子，悄悄起身走去。
  清洗碗碟的奈奈子眼神飘忽不定，似有所思。
  脑海之中连连浮现此前顾宁环抱自己的情形，如此炙热滚烫的男性气息令她有些回味，神情恍惚。
  毕竟与阿四结婚的十年光景，她几乎是与守活寡没有任何区别。
  “奈奈子啊奈奈子，你是有夫之妇！”
  “不要再想些乱七八糟的东西了！”
  奈奈子晃了晃脑袋，轻轻吐出一口气，喃喃自语一句。
  如果年轻之时遇到顾宁的话，她或许会主动发起追求。
  但现在已然嫁做人妇，这种出格的事情还是想都不要想了。
  “夫人在想些什么乱七八糟的东西？”
  “能不能和我聊聊？”
  “或许我能帮你开导开导？”
  一双大手悄悄环住奈奈子纤细腰肢，说话间吐息的热风拂过其修长白皙的脖颈，令其娇躯不由有些发软无力。
  奈奈子：！！！
  怎么就有人抱住自己了！
  “先生，请不要这样。”
  “我丈夫还在外面呢！”
  奈奈子微微扭28动一番，挣脱不开，银牙轻咬，温婉可人的俏脸之上带着几分央求之意，小声对着顾宁说道。
  “阿四馆主不胜酒力，已经醉了。”
  “夫人，你不用担心被发现的事情。”
  顾宁将脸贴近奈奈子，试图用言语攻击她心中高筑的层层防线。
  醉了？
  可……
  奈奈子思绪萦绕心间，纷乱至极。
  “不行的！”
  “我已经是别人的妻子了！”
  “先生还是不要再逗弄我了！”
  “请放开我吧！”
  奈奈子感受到顾宁的手掌似要继续向上攀升，神情慌乱，连忙地摇摇头。
  这种事情发生的话，她对阿四没有办法交代，以后也无法在外人面前抬起头。
  “夫人如果想要拒绝的话，其实可以大声喊出来的。”
  “湛蓝道馆附近的邻居应该都是会赶过来的，到时候你就得救了！”
  “说不定阿四馆主也会从酒醉状态下清醒过来呢？”
  顾宁道出的一番话宛若恶魔低吟之声在奈奈子耳畔响起，甚至都是忘了阻止顾宁用双手帮她按摩身子。
  如果被阿四看到……被其他人看到的话……
  那我的清白？
  奈奈子神情迟疑，犹豫不决。
  “所以夫人其实不用太担心的。”
  “放过我吧先生！”
  奈奈子连连哀求，双眸隐隐泛着泪花，一脸梨花带雨的可人模样。
  “夫人，你也不想被阿四馆主看见吧？”
  顾宁似笑非笑地威胁出声。
  无力反抗的奈奈子小嘴被捂，目隐秋波的双瞳似想求助趴在餐桌上的酒醉阿四，最后半推半搡地跟着顾宁进了卧室。
  “这种事情不可以的。”
  奈奈子双手撑在床上，摇着头缓缓向后退去。
  顾宁双手一摊，耸了耸肩。
  他并不喜欢强迫对方的事情，因而拿出了自己的手机，播放录音。
  “奈奈子夫人，这是你的丈夫阿四，请求我的说辞！”
  “你要不要听听？”
  阿四的请求？
  奈奈子愣了愣，怀揣着心中好奇之意，接过顾宁的手机进行播放。
  “阿宁，求求你帮帮我的妻子吧！”
  “让她得到真正的幸福！”
  “这是我作为一个丈夫的请求！”
  奈奈子瞪大眼睛，似是不敢相信这是自己丈夫所说的话。
  即便十年时间两人一直相敬如宾，没有一丝逾越之举，但终归还是有着夫妻之名。
  眼下他却是对着一名陌生男人如此哀求这种事情？
  甚至于还是说为了让自己得到幸福？
  这种事发生的话，她以后要怎么见人？
  “夫人，你无需介怀。”
  “这本身就不是你的错误。”
  “只是因为阿四馆主个人情况，才导致你这些年的寂寞遭遇。”
  顾宁凑到奈奈子身边，缓缓抱住对方，轻声劝慰。
  “可……可是……”
  奈奈子仍然迟疑不定。
  即便这种事情是丈夫的请求，她也不应该同意吧？
  这明显是有违妇道。
  “长夜漫漫，想太多的话，只是浪费时间。”
  顾宁轻笑着吻了上去。
  奈奈子瞪大眼睛想要拒绝，推开顾宁。
  脑海之中又是响起阿四录音的请求，或许这也是丈夫对于妻子的央求？
  我应该不算是主动吧？
  像是在心中说服了自己的奈奈子眼神愈发迷离，青涩地迎合着顾宁的亲吻。
  ……
  与此同时，餐厅。
  摇摇晃晃的吊灯照落而下的微黄灯光，透过墨绿色的酒瓶，在酒醉阿四的头顶隐约编制出一顶深绿光辉的圆帽。
  ……
  微蒙蒙亮的天色照彻晨雾，隐隐显露出城市道路轨迹。
  一丝凉意伴随着微风吹拂而过房间。
  奈奈子不由缩了缩身子，抱紧顾宁坚实硬朗的腰肢，面带满足的笑容。
  原来物理链接的感受是令人如此着迷？
  想到顾宁离开之后，她又要过着生不如死的日子，奈奈子更是不想醒过来。
  “夫人，你是打算不起床了吗？”
  顾宁轻轻帮着它俩按摩，语气揶揄。
  看向房间之中的一点绯红之色，更是笑容玩味。
  奈奈子虽说只是一名纯新人，但终归是有着深厚底蕴。
  即便刚开始对于顾宁分享的对战经验并不能很好地接纳，但随着顾宁一步一步细心地指引教导，奈奈子也是愈发明白精灵对战的规则，并逐渐适应了快慢节奏转化的精灵对战。
  可以这么说，只不过是一个晚上的经历，就已经让得奈奈子脱胎换骨。
  相比于经验条注满的玛莉娜和小霞，奈奈子在接纳精灵对战经验多少的方面完全不输于她们，甚至于犹有过之。
  “阿宁，我不想起来。”
  “我……我怕……”
  奈奈子凑在顾宁的怀中呐呐说道。
  她生怕眼前的一切都是如梦似幻的虚影泡沫，转瞬即逝。
  “你在怕什么？”
  “怕回到以前那种情绪无处宣泄的日子吗？”
  顾宁搂着奈奈子，轻言问询。
  “嗯。”
  奈奈子喃喃回道。
  自从嫁给阿四以来，她不仅要照顾家庭、处理一切大小事宜，身心无法愉悦享受不说，甚至于还要忍受公公婆婆的阴阳怪气，指责她是一个不能下鸡的蛋。
  这样的生活日复一日年复一年，持续至今。
  即便奈奈子从未表现出一丝一毫的愤怒和委屈，但情绪是会积压的，是需要释放的。
  而奈奈子并没有这样的宣泄渠道。
  直到昨晚的顾宁给了她这样一个机会。
  美妙！愉悦！享受！
  奈奈子从未有过这样的感受。
  那些积怨已久的愤懑、委屈、痛苦的情绪，都是一股脑地被宣泄而出，仿佛让她抛下了巨大的压力包袱。
  她，好像可以以一种全新的姿态去面对一个新的美好生活？
  但——
  前提是建立在顾宁陪着她的情况之下。
  没有顾宁的话，她只是开始了新一段的负面情绪积压过程，无法得到宣泄的途径。
  “奈奈子，你跟我一起离开吧？怎么样？”
  “回到真新镇的话，你完全可以不用操心这么多事情，可以养养花、种种草。”
  “也能陪伴陪伴精灵，好好休息休息。”
  “什么时候想我的话，我随时回去。”
  “如果想跟我一起旅行的话，也没有任何问题！”
  顾宁一番话仿佛是直击奈奈子的灵魂，自己也可以无忧无虑没有压力地进行生活？
  “真的可以吗？”
  “可我已经跟阿四结婚了。”
  “阿宁你还年轻，我怕你遭受非议。”
  奈奈子轻轻抚摸着顾宁的厚实胸膛，语气犹豫不决。
  结婚又怎么样？
  从头到尾都是自己开发的奈奈子，跟阿四没有半毛钱关系。
  至于非议？
  那只是别人的羡慕罢了。
  “如果你愿意的话，就跟我离开吧！”
  顾宁捧起奈奈子的脑袋，认真说道：“这也是阿四之前的请求之一。”
  听着顾宁播放出来的录音，奈奈子更是没有了一丝疑虑，全身心都是完全落在顾宁身上。
  “阿宁，你带我走吧？！”
  “我想跟着你离开！”
  奈奈子深深吻了吻顾宁，柔情而又坚定。
  顾宁嘴角扬起一抹坏笑，“那要不要在这个地方留下一点属于你的痕迹？”
  奈奈子羞红着脸，白皙如玉的手臂勾住顾宁脖子，微点螓首。
  ……
  日上三竿。
  心情舒畅的顾宁带着举步维艰的奈奈子走出卧室房门。
  餐厅已然是没有了阿四的身影，只是放着一枚形似拳头模样的褐色徽章——打击徽章。
  顾宁拿起徽章，嘴角带笑。
  没想到竟然是用这种方式拿到的第六枚徽章？
  也不知道阿四现在的心情是怎么样的？
  反正他是心情大好，心旷神怡。
  “阿宁走吧！”
  顾宁只觉手臂陷入一阵柔软触感之中。
  “你不收拾一下行李吗？”
  看着两手空空的奈奈子，顾宁疑惑问道。
  “这些过去的事物就让它们留在这里吧。”
  “我已经没有多少念想了。”
  “我想要去过新的生活。”
  奈奈子摇了摇头，白嫩俏脸露出温婉的笑容，紧接着俏皮地眨了眨美眸：
  “我现在可是阿宁你的人。”
  “你不会不给我买衣服吧？”
  奈奈子语气娇柔地晃着顾宁的手臂，像极了少女热恋时期对男朋友的撒娇。
  “买买买！”
  “你想要便携入道式修女服？还是高冷教师制服包臀裙？”
  奈奈子俏脸一红，娇哼道：“你真是坏死了！”
  性格向来保守的她从未穿过这些服饰，但如果是顾宁想要的话，她完全可以试一试！
  顾宁搂着奈奈子离开湛蓝道馆。
  阿四身影缓缓出现在道场一角，眼神复杂。
  奈奈子，这样的你才能奔向幸福的生活吧？
  ……
  “咔哒～”
  酒店房间大门打开。
  玛莉娜哈欠连天地揉了揉眼睛，待看到眼前这一幕之时，却是呆愣在了原地。
  只不过是一天时间，顾宁便是带着一名气质温婉贤淑的成熟美妇回来？
  下手动作这么快的吗？
  难不成都没有冷却时间哒？
  玛莉娜感觉自己已经越来越看不透顾宁了。
  373“诶诶诶！”
  “怎么会！”
  小霞美眸频闪，指着奈奈子。
  如果她没记错的话，这位美妇应当是湛蓝道馆馆主阿四的妻子吧？
  所以说，你去了一趟湛蓝道馆，连带着把别人的妻子也一起拐走了？
  “想什么呢？！”
  顾宁赏了小霞一个脑瓜儿蹦，没好气地道：
  “事情有些复杂，之后我会跟你们解释一番。”
  “至于奈奈子的话，你们要好好相处。”
  玛莉娜、小霞忙不迭地点点头。
  内斗？不可能的！
  刚刚失去阿蜜帮助的她们，迫切需要一位新生力量加入其中。
  以奈奈子的外貌身材，很明显就是一大助力！
  只不过二女完全没有想到的是，奈奈子比之她们，其实更像是新人训练家！
  以至于联手向顾宁再一次发出精灵对战之际，她们仍旧是出现了溃不成军的场面。
  即便奈奈子表现超出寻常，面对顾宁派出的巨型大钢蛇坚持了不短的时间，但结果仍然是走向失败。
  在湛蓝市休整几天之后的顾宁，带着三女前往了漩涡列岛。
  ……
  由于漩涡列岛即将举行三年一次的水系精灵大赛，青岩岛作为漩涡列岛最大的岛屿，自然也肩负起接待不同地区训练家和精灵的职责。
  其中，尤以位于青岩岛边缘地带的库加市最为热闹至极。
  在这里的精灵中心不仅能够领取到漩涡岛的指南书和参赛规则手册，还能进行参赛的登记，因此也是被得顾宁一行人作为首选站。
  玛莉娜、小霞二女兴高采烈地拿着顾宁的巨沼怪、乘龙，前往精灵中心报名。
  奈奈子则是陪同顾宁坐于海边。
  图图犬掏出自己的画卷和长尾，开始绘画漩涡列岛独有的漩涡海面之景。
  而顾宁则是在思索着此前词条的分配。
  【雷霆万钧】毫无疑问是交给皮卡丘，日后应当是能够配合【电力超群】进行词条品质晋升。
  至于【日月重光】的话，算是比较泛用的效果词条。
  并不局限于某类属性或者某类招式方面。
  因而，顾宁陷入到了一种极为纠结的情绪之内。
  这个词条到底应该分配给谁？
  想到巨沼怪和乘龙即将参加漩涡列岛水系精灵大赛，顾宁思索片刻拿出一枚空的精灵球，迎着奈奈子疑惑迷茫的神情迅速转动。
  红色朝上是巨沼怪，白色朝上则是乘龙。
  顾宁心中默默做了判断。
  于地面转动的红白球，持续摩擦受阻，直至停止不动。
  白色半球朝向上方。
  【日月重光】归属于乘龙。
  “阿宁你在干什么？”
  奈奈子好奇问道。
  “我在想，你们晚上谁应该对抗巨大大钢蛇？”
  奈奈子俏脸微微一红。
  小霞和玛莉娜都要进行大赛备战，这不是只有自己可以聆听阿宁的授业了嘛！.
第147章 公若不弃，洛奇亚愿拜为义父！红色词条【叫妈】！风暴之子！
  自青岩岛库加市出发，一路向着赤岩岛卡可市进发的顾宁，一边沿途欣赏着壮丽海洋景色，一边也在努力让奈奈子感受到新生活的美妙愉悦。
  自打小霞和玛莉娜以备战漩涡列岛杯为要求，拒绝了顾宁的对战邀请，剩余能够与顾宁进行精灵对战的人选也只剩下了奈奈子。
  初时几天，奈奈子还极为欣喜.
  毕竟能够待在顾宁身边的就只有她自己。
  而当顾宁逐渐发挥出自己精灵的真正实力之后，奈奈子才知道自己和他的差距到底有多大。
  因而每次进行精灵对战之后，她的训练家经验都是有所提升。
  ……
  赤岩岛，卡可市。
  玛莉娜、小霞二女完成了报名工作，正进行预选赛的比赛。
  顾宁则是坐于观众席旁观大赛。
  至于奈奈子的话……待在酒店休息。
  有着巨沼怪和乘龙的帮助，预选赛对于二女来说并无什么难度。
  区别在于顾宁想要看看她们两人的指挥能力。
  无论是想成为水系精灵大师，还是顶级协调训练家，招式的理解和应用，以及临场反应发挥，都是极为重要的方面。
  乘龙虽说等级不如巨沼怪，但掌握着部分暴雪司职力量。
  更何况【日月重光】对于它也有实力提升。
  如果指挥不当的话，巨沼怪也有落败的可能。
  顾宁已经提前嘱咐过两只精灵，尽量依照小霞、玛莉娜的指挥命令行事。
  “铃～”
  手机响起，顾宁随手接过。
  “我的首领大人，你还是这般潇洒嘛！”
  “大半个月都是见不到你的身影！”
  真鸟话里话外，满是怨气。
  纵使梨花分担了城都地区的彩虹火箭队集团工作，但随着集团逐渐扩张，她的工作量仍是在缓步提升。
  而这一切本该是身为首领的顾宁责任。
  “能者多劳嘛！”
  “我过段时间就回去犒劳犒劳你！”
  顾宁笑着回道。
  真鸟暗啐一声，红着脸道：“呸！谁要你的犒劳！”
  “真不要？”
  “……”
  真鸟无言。
  这种事情她怎么可能直接说出来嘛！
  “不跟你扯东扯西了，谈正事呢！”
  真鸟生硬地转移话题。
  顾宁无言轻笑，也不戳穿她的心思。
  “我记得前两天你说你在漩涡列岛附近对吧？”
  “那里有一处火箭队曾经的海底秘密基地，有着南波博士负责。”
  “虽说组织结构和理念发生了变化，但对于他的研究并没有什么影响。”
  “只不过精灵方面的研究暂停，转而偏向了科技方面，甚至于在资金提供方面更为充足了一些。”
  “而他最近似乎发现了一只洛奇亚的踪影。”
  洛奇亚？
  漩涡列岛的洛奇亚母子吗？
  顾宁猛然反应过来。
  毕竟漩涡岛之所以变成漩涡列岛，本身便是由于当初岛上两个国家相互争斗不休的原因，以至于作为岛屿守护者的洛奇亚降下电光将其斩成四块。
  现在南波博士见到的洛奇亚？
  也不知是大是小。
  “我会过去一趟，位置在哪个方向？”
  “漩涡列岛，冲岛以东二十里处的无名小岛周围海域。”
  ……
  冲岛。
  顾宁短暂告别还在为漩涡列岛杯优胜而努力的二女，乔装改扮之后，乘坐着拉帝亚斯迅速赶至于此。
  一名穿着白大褂的秃头中年人正带着几名年轻人早早在此等候。
  见得顾宁到来，连忙迎了上去。
  “首领！”众人纷纷行礼。
  顾宁点了点头，目光移至领头之人，“南波博士，洛奇亚出现的相关信息有无出现变更？”
  “回首领的话。”
  “鉴于真鸟秘书的安排，漩涡列岛一众分部公司员工及隐秘基地，都没有派人采取行动，以免惊动到洛奇亚。”
  “只不过根据我们的初步判断，结合此前出现过的洛奇亚体型判断，目前这只洛奇亚大概率是处于幼年时期，兴许附近还存在着成年的洛奇亚。”
  南波博士微微躬身，神情尊敬，略显激动地讲述着自己的发现。
  毕竟以往的时候并没有博士和研究员发现传说中的洛奇亚竟然也是拥有着族群，并且能够繁衍后代！
  若他是精灵联盟官方博士的话，光是这个发现就能在学术界引起一阵轰动！
  只不过现在的话……
  哪有彩虹火箭队集团提供充足资金搞自己想要的科研项目来得舒坦！
  “你们没有贸然采取行动是对的～～。”
  “漩涡列岛存在着一只拥有惊天伟力的洛奇亚，一旦强行捕捉小洛奇亚，极有可能招致灭顶之灾。”
  “古时的漩涡列岛可是被称作为漩涡岛的。”
  顾宁的锐利眼神在南波博士以及其余之人身上扫过。
  即便漩涡列岛的这只洛奇亚并非是掌握司职力量的那位，但其自身实力仍旧可怕无比。
  此外，传闻当中的烧焦塔洛奇亚，很有可能便是这只小洛奇亚的父亲。
  能够和凤王分居二塔之一，其实力可想而知。
  一旦惹怒对方，那要面对的对手委实是太过恐怖了一些！
  包括南波博士在内的几人顿时擦了擦额头冒出的冷汗，心惊不已。
  若说当世对于传说精灵最为了解的训练家是谁？
  那自然是莫过于他们的首领赤红！
  连他都如此强调漩涡列岛那只成年洛奇亚的恐怖之处，更何况精灵实力平平无奇的他们呢？
  “都先撤离吧！”
  “这只幼年洛奇亚对我起不到什么帮助。”
  “我会派合适的人前来与洛奇亚沟通。”
  顾宁转身跳回拉帝亚斯，消失天际。
  南波博士擦了擦额头渗出的冷汗，挥了挥手，
  “撤离撤离！”
  “这处基地暂时停止运行。”
  本以为有机会研究研究传说中的精灵，没想到差点把命给搭进去。
  对于顾宁的警告，南波博士并没有怀疑。
  又或者说，怀疑谁都不能怀疑自家首领对于传说精灵的了解！
  以后还是研究研究科技发明吧？
  听说首领最近提出个什么“训练家直播APP”计划？
  也不知道自己能不能提供什么帮助。
  南波博士心思赶忙从洛奇亚的身上拉扯离开。
  “金波博士，那首领独自面对的话，会不会出现什么危险？”有人担忧地问道。
  “是南波博士！”
  强调一句自己的名字之后，南波博士摇了摇头道：
  “首领手中精灵的实力毋庸置疑。”
  “即便敌不过洛奇亚，想要撤离绝对没有什么问题。”
  光是那只拉帝亚斯的飞行速度，就已然能够让他放下了心。
  众人纷纷点头，跟着南波博士离开。
  ……
  “啦呀～”
  阿宁不打算收服洛奇亚吗？
  高速飞行状态下的拉帝亚斯仍有闲心和余力与顾宁沟通交流。
  “看看情况吧！”
  “如果对方愿意被收服的话，自然最好。”
  “如果不愿意的话，那我也总不能强行拆散别人这一家子吧？”
  顾宁坐下来摸了摸拉帝亚斯的脑袋。
  “啦呀～”
  那为什么说要派人来收服？
  拉帝亚斯摸不着头脑。
  顾宁自己收服不就好了吗？
  “换一个身份而已。”
  年幼的洛奇亚对于“赤红”这个身份而言，起不到什么太大作用。
  放到自己明面上身份来说的话，也不会过于惹人怀疑。
  而要是能够吸引到一些暗中伸出来的爪子的话，那就再好不过了！
  拉帝亚斯懵懂地点点头。
  单纯的它并不理解顾宁为何要派另一个自己去收服洛奇亚。
  宛若流星掣电般的红光呼啸而过天际。
  ……
  泛着汹涌波涛的蔚蓝海面时而窜出铁炮鱼群，争先恐后地向着远方游动；
  偶尔能够看到挥动宽大鱼鳍的巨翅飞鱼悠闲跃起，徐徐坠落。
  顾宁坐在海岸的礁石之上来回扫视，似是想要发现洛奇亚的踪迹，可惜却是徒劳无功。
  “哆噜～”
  阿宁，还没有找到想收服的精灵吗？
  完成一幅“鱼跃海浪景”的图图犬收起画卷，一脸疑惑地看着自己的训练家。
  “这家伙似乎不在这片海域？”
  顾宁点了点头。
  海洋鱼群的活动范围极大，更可能是传说中的洛奇亚了。
  即便是游荡在整个漩涡列岛的海域之内，他也并不意外。
  只不过南波博士没有发现对方有离开的迹象，他才是徘徊于此。
  “给嘿？”
  你找不到它的话，不如让它来找你呢？
  脑袋探出影子的耿鬼望了一眼图图犬，摇了摇头，语气随意对着顾宁说道。
  让它来找我？
  顾宁摩挲下巴。
  这方法似乎可行？
  “耿鬼，有时候我觉得你还是有点作用的！”
  顾宁拍了拍紫胖子的脑袋夸赞一声。
  自己脑筋没转过弯来的时候，还是需要精灵帮帮忙的！
  “给嘿！”
  你平时的行李可都是我帮你存着的！
  耿鬼气呼呼地举起手抗议。
  它的异次元口袋塞满了顾宁能够用到的旅行装备！
  就这难道还能说它没有用？
  “有用有用！”
  顾宁敷衍几句，随即掏出自己的银色之羽。
  如同银色月辉铸造而成的羽毛微微闪烁着柔和的光芒。
  顾宁伸出包裹着蔚蓝光晕的手掌轻轻触碰。
  一圈泛着银辉的能量波纹向着四面八方荡漾而开，像是传递，像是召唤。
  顾宁并没有使用银色之羽的想法，只不过是借助于它的能量，提升【海洋礼赞】呼叫的范围局限性。
  甚至于他【海洋礼赞】的能量都是没有使用太多，深怕惊动到盖欧卡、玛纳霏它们。
  ……
  白色浪花翻涌不断敲击拍打在光滑的灰褐礁石之上，散落成涓涓细流汇入大海之中，直至聚齐下一个浪头，重复拍打的操作。
  “咘呜哦～”
  一道小小的银色身影扑闪着大眼睛探出海面，好奇地看向礁石之上的顾宁，随即潜入海底，快速向着顾宁靠近。
  “难道不在这片海域？”
  顾宁皱着眉头收回手掌。
  照理来说，【海洋礼赞】能够唤来洋流之神洛奇亚的话，那借助银色羽毛引来小洛奇亚，也不成问题才是。
  “咘呜哦～”
  顾宁面前海面翻腾而起，一只像是缩小版的洛奇亚探出脑袋，歪着头打量顾宁，眼神闪过一丝迷茫。
  它明明感受到了同族的气息，怎么眼前这个家伙看起来更像人类呢？
  嗯？洛奇亚？
  顾宁和眼前的小家伙大眼瞪着小眼，一时差点没有反应过来。
  得来全不费工夫啊！
  顾宁当即就是开了个扫描。
  【洛奇亚】
  【属性：超能力、飞行】
  【等级：Lv.30】
  【特性：压迫感】
  【招式：起风、吹飞、原始之力、气象球、白雾、神秘守护、冥想】
  【遗传招式：——】
  【词条：妈来（红）、风暴之子（金）】
  ……
  【妈来（红）】：你是洛奇亚一族繁衍而出的新生命，受到了来自世界范围内的洛奇亚的关注。
  当你遇到危险，发出悲鸣之时，有绝对概率唤来洛奇亚族群相助，包括洋流之神在内。
  【风暴之子（金）】：你诞生于漩涡乱流、风浪不歇的漩涡列岛，天生便是席卷海洋的风暴化身。
  你的速度方面效果提升50％，你的飞行系招式攻击威力提升50％。
  一金一红的词条配比。
  虽说这个红色词条的效果略显迥异，有些类似于当初梦幻的【诸神降临】，但好歹也是被划分到红色这一品质当中，之后完全也可以作为融合素材进行使用。
  “¨」咘呜哦～”
  是你叫我来的吗？
  小洛奇亚绕着顾宁所在的礁石转悠数圈，好奇询问。
  “当然。”
  “是因为有着银色之羽的帮助。”
  顾宁晃了晃手里散发着银辉的羽毛。
  “”咘呜哦～”
  妈妈讲过，这是洛奇亚一族赠予他人的礼物！
  那你找我来的话，是有什么需要我帮你的吗？
  只要我能帮得到你的话，都可以哦！
  小洛奇亚仔细辨别一番确定真伪，像是个成熟的小大人一般向着顾宁发问。
  “哦？都可以？”
  “那你能不能被我收服？”
  顾宁一脸微笑。
  “咘呜哦～”
  啊咧？收服？
  小洛奇亚愣了愣神，目露疑惑。
  收服是什么意思？
  顾宁沉思一番，掏出一枚精灵球，认真讲解：
  “就(好赵好)是你进入到这枚球里，然后跟着我离开漩涡列岛，去别的地方看看。”
  “有时候还要和别的精灵进行战斗。”
  “至于吃喝什么的，都是由我给你提供！”
  顾宁尽量用小洛奇亚能够听懂的方式进行讲解。
  顾宁越说，小洛奇亚的眼神愈发明亮。
  包吃包住？还随便玩？
  这哪是收服啊！
  这简直就是义父！
  “咘呜哦～”
  只要偶尔进行精灵对战就能包吃包住是吗？
  而且还不用被老妈管束，可以随便玩？
  小洛奇亚兴奋地窜上窜下，忙不迭地询问。
  “应该是这样吧？”
  顾宁挠了挠头。
  怎么感觉小洛奇亚反倒比他还要更加迫不及待的样子？
  是太想离开父母的身边，想要出门闯荡闯荡？
  “咘呜哦～”
  太好了太好了！赶紧收服我吧！
  小洛奇亚着急忙慌地想要撞进顾宁的精灵球里。
  轰！
  一股滔天海浪高高掀起，迅速拍落，堪堪将得小洛奇亚卷进浪潮之中，没有碰到顾宁半分。
  一只似是传说中的鲲的精灵，挥展千里之遥的银色双翼，卷起重重海浪，恍若遮天蔽日，缓缓降落海面。
  狂风呼啸，雷鸣震动。
  一双犀利银灰双眸紧紧盯着顾宁，直至移向他手中的银色之羽，遂而变得柔和，无有敌意。
  ‘你，想要收服我的孩子？’
  一道浩瀚宏大的声音于顾宁心中响起。
  “收服传说中的精灵，我想是每一位训练家此生最为远大的目标之一！”
  顾宁面容平静，笑容温暖，似是没有抱着其他的念头。
  ‘我为什么要同意？光’
  “自然是因为我有机会让得它变得更加强大！”
  “不敢说未来超越洋流之神！”
  “但是，远超它的同族毫无问题！”
  顾宁的声音掷地有声，令人信服，回荡在辽阔无垠的蔚蓝大海之上.
第148章 仙人之兮列如麻！漩涡列岛杯冠军！精灵竞速比赛！
  风暴裹挟着浪涛汹涌澎湃，雷鸣混杂着烈风停息不止。
  洛奇亚双眸凝视着顾宁，无形压力施加于上。
  顾宁毫无畏惧地对视而望，无有一丝闪避退缩之意。
  ‘包括我？’.
  “包括你！”
  顾宁当即回应，没有迟疑。
  ‘你的依仗是什么？’
  ‘用你们人类的话来说，空口无凭！’
  即便顾宁身上带着洋流之神的银色之羽，也依然没有太打动洛奇亚的内心。
  毕竟是自己的孩子，它不可能随意将其交给一个陌生人类。
  “依仗吗？”
  顾宁随意划过自己的腰侧圈带精灵球。
  数道颜色各异的流光接连闪烁，屹立于其身旁，散发着强大的气势与洛奇亚进行分庭抗礼，甚至于明显占据着上风。
  代欧奇希斯、雪拉比、拉帝亚斯、急冻鸟、水君……洛奇亚的眼神随之不断变幻，暗暗心惊。
  仙人之兮列如麻！
  即便它自衬自己的实力足以完胜其中任何一只精灵，但是如果两只一同出手的话，胜负已然难料。
  更别说面前足足有着五只传说精灵存在！
  配合雪拉比的治疗能力，基本已经立于不败之地！
  眼前这名人类居然已经是收服了五只传说中的精灵！
  怪不得也想带着自己的孩子离开漩涡列岛！
  只不过——
  ‘还不够！’
  洛奇亚摇了摇头。
  单凭收服传说中的精灵就想超越掌握司职力量的洋流之神？
  未免有些痴人说梦。
  “不到黄河心不死啊！”
  顾宁叹了口气，拍了拍另外一枚精灵球。
  船长皮卡丘化作电芒立在顾宁肩膀之上，毫无畏惧地盯着面前好似巨人一般的洛奇亚。
  皮卡丘？
  洛奇亚并不理解顾宁唤出这么弱小的精灵是为了什么。
  “皮卡丘，驱散天空的雷云！”
  “皮皮卡～”
  明白！
  皮卡丘闪电尾巴迅疾挥出一枚耀眼金色雷球，冲入天穹之上的灰蒙雷云。
  刹时！
  似是受到了不可抗拒的力量影响，雷云竟是凭空消散，仿佛从未出现过一样。
  阳光重新照射而下，耳边只余风暴卷动海浪之声。
  有关雷霆的司职力量！
  洛奇亚心神震撼，难以置信。
  一只平平无奇的皮卡丘竟然是掌握了传说中的司职力量！
  这还有天理吗？
  这还有王法吗？
  洛奇亚从不敢相信自己会对一只皮卡丘心生嫉妒的情绪。
  即便它也能373够掌握雷霆闪电的力量，但相较于真正的司职力量仍旧不够看！
  即便实力不如自己，但对方一招便能喝止自己唤出的雷云，令其消散无踪！
  ‘怪不得你有这个信心！’
  洛奇亚终于是明白眼前的人类为何如此自信！
  他竟然能够帮助自己的精灵掌握司职力量！
  要不要自己也被他收服算了？
  洛奇亚脑海之中浮现一个荒诞的想法。
  “我只是想证明。”
  “至少跟着我的话，小洛奇亚有那个可能超越你！”
  “也更有可能接近于其他掌握司职力量的神兽！”
  顾宁摊了摊手，如实而言。
  ‘你并没有撒谎。’
  ‘你确实有这个能力。’
  洛奇亚点了点头，认可了顾宁的力量，随即看向持续陷在漩涡之内的小洛奇亚，挥出一阵狂风。
  “咘呜哦～”
  老妈！下次不要突然搞偷袭啊！
  小洛奇亚脑袋昏沉沉地吐槽了一句。
  自己义父还没有拜完呢，就被一阵突如其来的狂风卷进漩涡之内！
  任凭它如何改变身形、进行操控都无法脱离出去，它就明白这是自己老妈的手段了。
  ‘我要是不来，你岂不是想直接溜出去！’
  洛奇亚看着自己孩子的目光危险至极，隐约有种动手的想法。
  “咘呜哦～”
  嘿嘿！我这不是还在这呢嘛！
  小洛奇亚有些尴尬地瞄了一眼旁边的顾宁，底气不足地弱弱回应。
  洛奇亚冷哼一声，也没有过多苛责。
  沉默半晌，忽地开口。
  ‘以后你就跟着他吧！’
  ‘好好听从它的指挥！’
  ‘希望有朝一日，你能超越你的父母！’
  洛奇亚没有多少犹豫，转身沉入海底，消失不见。
  风暴停歇，潮旋平静。
  小洛奇亚呆呆地愣在原地。
  所以这个人类到底和自己的老妈谈了些什么？
  怎么前后差距变化这么大？
  只抛下三句话，连个要求也没提，便是离开啦？
  突兀之间的转化，小洛奇亚反倒有些不太适应。
  “好啦！”
  “以后就先暂时跟着我吧！”
  “外面的世界可比漩涡列岛更加精彩！”
  顾宁蹲下来摸了摸小洛奇亚的脑袋，随即向它伸出一只手，笑着道：
  “我叫顾宁，是一名精灵训练家。”
  “目标的话有两个。”
  “一是努力成为最强的训练家！”
  “二的话……给那些女生一个家！”
  “咘呜哦～”
  我是洛奇亚！
  我想要成为比我父母还要强大的精灵！
  小洛奇亚将得翅膀搭在顾宁手掌之上，仿照着他的意思，宣告自己的目标。
  “那么，以后多多合作啦！”
  “我会努力把你培育成超越你父母的存在！”
  顾宁抓着小洛奇亚的翅膀握了握。
  “咘呜哦～”
  话说回来，还包吃包住随便玩吗？
  小洛奇亚身形扭扭捏捏地问道。
  “怎么关注这个？”
  “当然包吃包住！”
  “完成训练的话，也随便玩！”
  顾宁无奈地摇了摇头，有些哭笑不得，只不过迎着小洛奇亚的期许目光，他仍然是笑着同意下来。
  训练家不给自己的精灵包吃包住？
  那谁还跟你混啊！
  三天饿九顿的话，早跑了！
  ……
  赤岩岛，古代竞技场。
  形似古罗马竞技场的圆形建筑群矗立于海岸之上，面向大海的方向显现出多个规则对称的拱形石门。
  形似阶梯层叠分布的观众席，欢呼雀跃之声不止。
  中间圆形的海面以及大小浮台、粗大石柱都是属于战斗场地的一部分。
  顾宁从冲岛赶回来之际，刚好是漩涡岛杯的四强赛。
  小霞vs小智。
  原本进度落后顾宁许多的小智，在顾宁耽搁浅葱市、湛蓝市不少日子之后，也还是追赶了上来，成功参与漩涡岛杯大赛。
  只不过……
  面对小霞手中的乘龙，小智的小锯鳄明显不是对手。
  尤其是当乘龙使用暴雪司职力量冻结整个古代竞技场，将其化作冰之场地之后，双方的差距更是明显至极。
  “小霞，你果然进步了！”
  小智略有遗憾地收回小锯鳄，真诚地夸赞道。
  相比于和自己的旅行，小霞无论是指挥能力还是临场反应能力，都有着不小的提升。
  她的选择果然没有错。
  “那当然啦！”
  “每天晚上我可是都与顾宁切磋精灵对战！”
  “身上作为训练家的经验条都是快注满，甚至溢了出来。”
  “有进步不是很正常嘛！”
  小霞单手叉腰，神态自信。
  相较于原先那个青春活力少女，现在的小霞浑身上下仿佛多了一层成熟风味，举手投足之间都是令得小智有些陌生。
  小智想了想，大概和自己老妈每次与阿宁彻夜长谈之后的气质颇为相似。
  小霞迈动两条白皙如玉，毫无瑕疵的长腿走向备战席。
  只不过相较于从前，如今双腿很难不露缝隙地贴合一起。
  玛莉娜的四强战要更为简单一些。
  不知名路人似乎也是芳缘地区的训练家，手中派出的精灵同样是巨沼怪。
  只是御三家之间，亦有差距！
  明明二者都是巨沼怪，却仿佛如同玩具一般，全程被得顾宁的巨沼怪单方面殴打，以至于不得不接受战败的结果。
  最后的决战自然是在小霞和玛莉娜之间进行。
  二女明明都是青春少女模样，浑身上下却尽皆透露出成熟娇媚的韵味，令观众倍感诧异之余，又是兴奋得高声加油助威。
  反差感才是王道！
  比如有人妻感的少女，有少女感的少妇。
  乘龙和巨沼怪实力差距不小，如果不使用暴雪司职力量的话，很难正面抗衡。
  只不过嘛……
  玛莉娜不知道和巨沼怪商量了什么，以至于战斗之时巨沼怪频频(ciee)空大、反应慢半拍，最后假装昏迷战败。
  小霞也在一众欢呼声中接过了玛雅神官赠予的神秘水滴。
  “玛莉娜，小霞！”
  正当赛后不少人想要询问二女签名之际，顾宁随即出现。
  于是乎……在阵阵心碎声音之中，众人眼睁睁看着本届漩涡岛杯冠亚军拥入了同一位男性的怀抱之内。
  “阿宁，玛莉娜肯定打假赛了！”
  小霞撅着嘴告状。
  她本来还想堂堂正正地和玛莉娜决战呢！
  结果她却是联合巨沼怪开摆！
  “诶哟！”
  “我们是好姐妹嘛！”
  “神秘水滴对我来说也不是很重要啦！”
  玛莉娜缩在顾宁怀里，对着小霞眨眨眼：
  “但是呢！”
  “晚上的精灵对战才是至关重要！”
  “你要充当绝对主力！”
  玛莉娜不傻。
  单凭奈奈子一人绝非是顾宁的对手。
  而她们两人这么些天都是找着借口，不好好上课，自然难逃顾宁的追责。
  显然，今晚便是迟来的暴风雨天气！
  谁要是拿了冠军的话，肯定更受顾宁看重，那进行精灵对战之时的压力显然要更大一些！
  神秘水滴？
  她又不是打算成为训练家，让了就让了嘛！
  “原来你抱着这样的小心思！”
  小霞微微震惊，似是不敢相信玛莉娜居然还有这种智慧。
  那她今晚岂不是要遭了？！
  小霞抬头看着顾宁脸上似笑非笑的神情，暗暗咽了咽口水。
  虽说这么些天都没有进行物理链接，她确实是有些鼻痒。
  但顾宁真要是在精灵对战当中火力全开的话，她的经验条恐怕又要飞快递增注满。
  “阿宁，晚上能不能多叫几个帮手啊？”
  小霞可怜巴巴地央求道。
  “也不是不行！”
  顾宁思索片刻，同意了下来。
  怎么说小霞也是夺得了冠军，满足她的小小心愿，顾宁还是可以做到的。
  于是乎，到了晚上之际，顾宁带着奈奈子、小霞、玛莉娜回到了彩虹火箭队总部。
  分享三女精灵对战经验的同时，也是以首领的身份好好犒劳犒劳了真鸟、壬媞。
  翌日。
  顾宁则是带着三女继续游览漩涡列岛的风景，顺带向着卡吉镇的方向进发。
  ……
  微风轻轻拂过草地，几只皮卡丘打闹着翻滚在一起；
  蚊香蝌蚪站在岸边晃着尾巴和湖面中的自己争锋相对；
  烈焰马、肯泰罗以及数只不同的精灵拉着脚下踩着滑板的人类，疾驰在专用的跑道之上。
  “这里有好多的精灵啊！”
  奈奈子靠在栏杆之上，欣喜无比。
  这是她在湛蓝道馆许久不曾见识过的风景。
  “迅雷镇因为气候事宜、四季如春，也没有现代工厂污染的缘故，因此不少精灵培育屋都是建在此地。”
  “这些精灵大概就是训练家暂时放在培育屋的精灵。”
  顾宁出声解释。
  “那为什么要叫迅雷镇？”
  奈奈子极为不解。
  叫什么培育镇、四季镇不是更适合？
  “这个我知道！”
  玛莉娜忙不迭地举起一张海报，笑嘻嘻地说道：
  “因为迅雷镇每年都要举行精灵竞速比赛！”
  “原本是为了帮助生病精灵快速抵达镇子的方法，后来逐渐演变成这一比赛。”
  “获胜者还能够得到一枚精灵蛋哦！”
  培育屋的精灵蛋？
  顾宁摇了摇头。
  迅雷镇虽说培育屋数量不少，但是名气传至其他地区的却并不存在。
  想要拿到一枚高品质精灵蛋的话，并不容易。
  “阿宁，你参加这个比赛好不好？”
  小霞、玛莉娜一左一右地抱着顾宁，娇声劝道。
  “我参加这个比赛干嘛？”
  光是图图犬、果然翁以及小洛奇亚的培育，就已经让他有些费心神。
  更何况一枚不确定因素拉满的精灵蛋。
  “可以给我们，你努努力嘛！”
  玛莉娜、小霞连连撒娇。
  晃得有些头晕的顾宁只得点了点头。
  一路精灵对战下来，他也确实需要休闲一下，劳逸结合也是相当重要的事情。
  “奈奈子，你想要培育精灵蛋吗？”
  看着旁边静静看着自己微笑的奈奈子，顾宁捧住她的手心问道。
  虽说决赛奖励只有一枚精灵蛋，但是精灵蛋的贩卖并不违法，他完全可以再购买几枚精灵蛋。
  “精灵？我就不了吧！”
  奈奈子温婉一笑，摇了摇头，随后又是有些犹豫，悄悄凑到顾宁耳畔：
  “阿宁，但我想要一个孩子。”
  与琉丽一样，许是年龄增长的问题，奈奈子也是希望和顾宁有着自己的孩子。
  “好，那我多努力！”顾宁倒是并不介意。
  “是我要多努力才是。”
  奈奈子红着脸低下头。
  明明顾宁最近给她授课的次数最多，分享的经验也最为丰富，但她的肚子一直没有动静。
  顾宁推断过大概是自己【神圣之躯】的问题。
  不过这种事情嘛，次数多了，成功率总会是有的。
  顾宁也是一直安慰着琉丽以及奈奈子。
  反倒是花子更希望过着二人世界，并不在意孩子。
  “奈奈子真是的！”
  “有这样想法的话，顾宁就全权交给你好了！”
  玛莉娜大发慈悲地摆了摆手。
  她和小霞正愁有些受惊呢！
  “想都别想！”
  “谁也跑不了！”
  顾宁佯装恶狠狠的样子。
  “略～”
  “等你拿到精灵竞速比赛的冠军之后，我再考虑考虑吧！”
  玛莉娜和小霞昂起脑袋，浑不在意。
  反正大不了到时候就求饶嘛！
  这种步骤她俩都已经是习惯了！
  顾宁又不会真的伤害她们。
  “之后的话，条件就要更加苛刻了。”
  “你们最好自己准备加速带。”
  顾宁轻描淡写地回道。
  二女身形一僵，梗着脖子道：“不就是加速带嘛！我们还怕你不成！”
  鬼知道顾宁使用加速带之后能发挥多少战力！
  但气势绝对不能输。
  奈奈子在一旁温柔地看着顾宁和二女拌着嘴.
第149章 王牌精灵耿鬼！旁门左道竞速——异次元洞穿梭！这不犯规？！
  为了让小霞玛莉娜准备好加速带，例如腿环、兽尾、兽耳之类的物品，顾宁也是认真投入到精灵竞速比赛的准备工作当中。
  比赛规则只是限制了飞行系精灵的参赛，其他并无太多规定。
  只要能够以最短时间抵达终点即可，期间不禁止任何技能。
  顾宁看着眼前的巨沼怪、耿鬼、乘龙、皮卡丘、图图犬、果然翁以及小洛奇亚陷入了~沉思。
  讲道理，乘龙和洛奇亚都算是一等一的-交通运输工具.
  只不过前者偏向海路，后者偏向-空军。
  唯独在陆路交通方面，顾宁好像确实没有合适的精灵存在。
  “皮卡丘，要不你费费力？”
  顾宁来回扫视打量数眼，犹豫地将目光落在皮卡丘身上。
  看来看去好像也就皮卡丘能跑得动？
  “皮皮卡～”
  啊？我嘛？
  皮卡丘瞪大眼睛，指着自己，一脸难以置信的样子。
  你是说要让几十公分长的皮卡丘去拉动你超过一米八的成年壮汉？
  虽然皮卡丘并没有直接说出来，但顾宁确实是看到了它眼神当中表露出来的这个意思。
  “好像确实是有点不切实际？”
  顾宁尬笑地回了一句。
  其它的话，让能够拉动自己的巨沼怪去竞速？
  短时间冲刺爆发、腾转挪移，巨沼怪可能不输其他精灵。
  长距离移动的话，还是有些为难两栖精灵。
  要不要换回巨钳螳螂？
  顾宁想到了最后的办法。
  巨钳螳螂体力足、力量大、速度快，除了它有可能赏自己一钳子之外，其实并无什么缺点。
  “给嘿～”
  咳咳！
  这种关键的时刻，自然是需要阿宁你最为坚实的王牌登场！
  耿鬼轻咳几声，施施然地站了出来。
  “确实。”
  “我也是这么想的。”
  顾宁深以为意地点点头。
  巨钳螳螂在维持住常态MEGA进化状态之下，确实是自己的王牌精灵无疑。
  果然还是耿鬼和自己思维比较同步，深得我心呐！
  顾宁赞赏地看了看自家的紫胖子。
  “给嘿～”
  所以，顾宁你准备上场的精灵就应该是——
  我啦！
  “巨钳螳螂！”
  耿鬼和顾宁几乎是同时出声。
  风声袭袭，无有杂音。
  巨沼怪趴在地上，差点没忍住笑，还以为你俩多默契呢！
  合着也就这啊！
  图图犬不语，只是一味画着画，上面是顾宁和耿鬼一脸疑惑和惊异的样子。
  剩下精灵更是时而望望顾宁，时而看看耿鬼，似是想要知道这一人一宠到底如何抉择？
  “咘呜哦～”
  阿宁的王牌精灵是耿鬼嘛？
  洛奇亚悄咪咪地询问身旁的皮卡丘。
  它加入顾宁队伍之中的时间尚短，并不了解具体情况。
  “皮皮卡～”
  耿鬼老大？应该算吧？
  皮卡丘挠了挠脑袋，不太确定。
  训练家顾宁、初始精灵巨沼怪以及老大哥臭臭泥都认为巨钳螳螂大老大是王牌情况下的话，耿鬼老大应该也算半个？
  皮卡丘有点迷糊。
  “给嘿～”
  阿宁！你的王牌精灵难道不应该是我嘛！
  你的帐篷、食物、水、锅碗瓢盆等等杂物都是塞在我的异次元口袋里面诶！
  耿鬼瞪大眼睛，一脸不可置信。
  自己不说功劳多大，怎么说也是苦劳众多！
  居然不算是阿宁的王牌精灵？
  他竟然没有第一个想到自己！
  耿鬼心碎。
  “这个嘛～”
  顾宁揉了揉鼻子，听着耿鬼的吐槽，有些心虚。
  但王牌精灵什么的，不应该是根据实力进行考量的嘛？
  难道还要根据平时工作进行综合考察？
  “好啦好啦！”
  “你也是王牌精灵嘛！”
  “我可是一直很看重耿鬼你的！”
  顾宁拍了拍垂头丧气的耿鬼的肩膀，笑着安慰道。
  “你的异次元口袋确实帮了大家很大的忙！”
  “给嘿～”
  这还差不多！
  烦恼心情来得快，去得也快。
  耿鬼骄傲地叉着腰，抬起脑袋。
  “不过没有巨钳螳螂的话，你要怎么帮助我参加精灵竞速比赛呢？”
  耿鬼虽说能够飘浮飞行，速度也勉强可以。
  但是还要拉着自己一同出发的话，那委实是有些困难了。
  顾宁话音刚落，耿鬼便是站了出来。
  “给嘿～”
  简单！我出手不就是了嘛！
  我完全可以拉着顾宁你穿过异次元口袋嘛！
  海陆空的移动方法？
  大人，时代变了！
  现在都是要走旁门左道才是！
  “异次元口袋？”
  顾宁愣在原地。
  虽说耿鬼确实能够开辟异次元洞进行穿梭，但还能带着自己一起吗？
  也是！
  毕竟自己平时的家产全部都是由得紫胖子看管，如果耿鬼无法带着它们自由移动的话，顾宁早就是破产了。
  “耿鬼，你真是个天才！”
  顾宁一把抱住耿鬼，惊喜地揉着它的脑袋。
  “给嘿～”
  小意思啦！
  耿鬼故作随意地摆了摆手，只不过笑咧起的大嘴已经完全出卖了它。
  图图犬如实地将这一幕记录下来。
  “那我们赶紧试一下吧，耿鬼！”
  顾宁一脸微笑地拿起绳子，步步紧逼，向着耿鬼靠近。
  “给嘿～”
  来吧！
  耿鬼一脸大义凛然的神情，任由顾宁将绳子系在自己胖胖的腰间。
  顾宁皱着眉问道：“你这家伙，是不是又吃胖了？”
  耿鬼体型乍看起来本身就很胖，大多数时候其实根本看不出来有没有变胖。
  现在顾宁上手触碰的话，明显感觉绳子有些不够长。
  “给嘿～”
  诽谤！你这是赤裸裸的诽谤！
  随着耿鬼抗议的动作，用绳子绑起来的软乎乎肚子“DuangDuang”地发生变化。
  顾宁：……
  还说你没有变胖！(ー_ー)!!
  “算了，现在先不跟你算这账！”
  “先试试看，你能不能跑起来！”
  顾宁思索片刻，还是决定先秋后问斩，待得耿鬼将功补过再说。
  站上滑板的顾宁紧紧抓着绳子，耿鬼则是如同被拴住的气球一般，高高悬挂于半空之中。
  “出发！”
  随着顾宁高喊一声，滑板霎时犹如一只熔岩蜗牛一般慢吞吞地滑了出去。
  “耿鬼，我觉得咱们这个法子好像行不通？”
  顾宁皱着眉头，神情满是疑虑。
  “给嘿～”
  吃得苦中苦，方为人上人！
  我们距离成功，只差一步之遥！
  耿鬼奋力地摆动手脚，向着路旁大树下的影子移动而去。
  顾宁嘴角微抽，单脚踩动滑板，顺着耿鬼前进方向滑去。
  “给嘿～”
  下面就是见证奇迹的时刻！
  见着距离大树影子越来越近，耿鬼兴奋至极。
  下一秒。
  圆滚滚的紫胖子落在影子之上，仿佛打开通往自己家门的通道一般，直接钻了进去。
  连带着身上绑着的绳子以及后方踩在滑板上的顾宁，都是一道通过耿鬼开辟的异次元洞，消失原地。
  “皮皮卡～”
  诶！阿宁不见了！
  狂奔而来的皮卡丘在草坪上的影子上蹿下跳，都没有像耿鬼和顾宁一般消失。
  一群精灵好奇无比地围了一圈，这还是它们第一次看到耿鬼带人穿梭异次元洞。
  ……
  与此同时，亚空间。
  无数绚丽缤纷的流光光束倒飞两侧，伴随着正中的白芒能量轨迹，形成了光怪陆离的场景。
  耿鬼自由自在地拉着身后的顾宁向着前方飞去，像是丝毫没有受到阻力一般。
  “给嘿～”
  阿宁，要出去喽！
  亚空间不能待太久！
  耿鬼认真提醒一声，顺着一处流光飞舞的黑影飘去。
  下一秒！
  眼前景色迅速变幻，青草遍地，微风和煦。
  顾宁重新回到了迅雷镇。
  只不过距离此前的那颗大树，已然拉开了近百米的距离！
  而时间似乎连一秒都没有过去的样子！
  “给嘿～”
  怎么样吧阿宁！是不是很厉害！也很快！
  耿鬼飘到顾宁面前，双手叉腰，骄傲至极。
  真当它平时吃那么多，就飞不动了啊！
  紫胖子也是可以灵活哒！
  “确实是小看你了！”
  “没想到你的异次元洞还能这么用！”
  顾宁一脸惊叹。
  精灵的不同思维有时候确实能给他带来一些别样的惊喜！
  “给嘿～”
  之后的话，我们每穿梭一次异次元洞，再寻一个影子就行！
  至于轨迹方位的话，我完全牢记于心！
  耿鬼脸上的表情更骄傲了。
  当知道顾宁打算参加这个什么精灵竞速比赛之时，它就早早做好了准备。
  顾宁有没有适合陆地乘骑的精灵，它作为队伍编号“003”号选手难道还不知道吗？
  “不愧是王牌精灵！”
  “这个月你的冰淇淋额度翻倍！”
  顾宁颇为满意地摸了摸耿鬼的脑袋，大手一挥就是宣布道。
  冰淇淋额度翻倍？
  耿鬼身子一僵。
  如果它没记错的话，下个月的冰激凌也被它吃完了来着？
  “给嘿～”
  谢谢你阿宁！
  耿鬼哭丧着脸感谢。
  早知道它就先吃别的东西了！
  ……
  “哟哟哟！大忙人回来啦！”
  “有想好精灵竞速比赛派谁上场吗？”
  玛莉娜背着双手，故意凑到顾宁面前问道：
  “我可是已经准备好了加速带哟！”
  说着，玛莉娜晃了晃自己手中的猫耳猫尾以及只盖得住巴掌大地方的肚兜女仆装。
  “还有我还有我！”
  小霞连忙举着自己只有几根细长绳子绑在一起的性感家政妇制服在顾宁面前晃了晃，似是想要勾起他的兴趣。
  ··········求鲜花········
  奈奈子红着脸，颤颤巍巍地举着一件镂空半透明的护士制服呈现在顾宁面前，声若蚊呐：
  “这个是玛莉娜、小霞帮我选的。”
  “即便你拿不到精灵竞速比赛冠军的话，这件衣服我也会穿给你看的！”
  怎么还有没开打就投降的人？
  我们之中出了一个叛徒！
  玛莉娜和小霞连忙将得奈奈子挡在身后，语气挑衅：
  “阿宁，你要加油哟！”
  “你想要的，我们都给你准备好了！”
  结合小霞与玛莉娜的推论，二人一致认为顾宁手中并没有适合竞速比赛的精灵。
  这样一来，她们两个不是赢定了？
  虽说这些制服之后还是会穿上去给顾宁用，但情况处境不一样嘛！
  “看样子你们是自信自己不会输喽？”
  看着三件各有特色的诱惑制服，顾宁心头火热至极，恨不得现在就让三女换上，再将其就地正法。
  “我们甚至想不到会输的理由！”
  “不过阿宁你要是求我们的话，我们到时候也可以换上哟！”
  小霞向着顾宁抛了个媚眼，随即嬉笑地拉着玛莉娜和奈奈子跑回房间。
  在自己女人如此挑衅之下，顾宁自然也是势必要拿下精灵竞速比赛的冠军。
  数日时间都是不断跟着耿鬼磨合两者之间的配合关系。
  精灵竞速比赛开始的日子也是随之到来。
  旌旗招展，烟花绚丽。
  无论是道路两侧，还是沿岸房屋，都站满了围观的群众和精灵，眼神颇为欣喜地等待一年一度的精灵竞速比赛开始。
  .............
  顾宁和耿鬼的组合方式自然引来不少好奇的目光注视。
  “哥们，耿鬼怎么竞速啊？”
  “真想竞速的话还得像我一样！”
  顾宁旁边的一名选手差点笑弯了腰，自豪地指着自己的雷电斑马夸赞道。
  相较于擅长奔跑的烈焰马，合众地区的雷电斑马速度还要更加迅疾。
  顾宁随意地看了一眼雷电斑马，眼神却是变得精彩起来。
  这只雷电斑马身上竟然也有一个金色品质的词条【电流激荡】，效果也是增加电系招式的威力。
  这下子倒是不得不战了！
  “其实耿鬼竞速也有自己的优点，待会你就知道了。”
  顾宁悠悠地回了一句。
  毕竟连他自己原本也没有相信异次元洞还能这么玩。
  “行，我等着看！”路人耸了耸肩，并不在意。
  耿鬼竞速要是能赢，他当场就用嘴把迅雷镇的草给犁上一遍！
  “所有选手准备！”
  随着冗长的开幕词结束，裁判高高举起信号枪。
  “嘭！”
  枪响。
  人群之中的雷电斑马、烈焰马以及风速狗如同离弦之箭一般，狂奔而出。
  余下的其余精灵也是连忙追赶而去。
  唯独——
  耿鬼慢悠悠地拖着顾宁向着路边大树的影子移动过去，画风完全不一样。
  “诶！兄弟！赶紧跑啊！”
  “你这样别说第一梯队，第10086梯队都赶不上！”
  “耿鬼也加油啊！”
  旁观的民众或有焦急，或有嘲讽。
  但顾宁和耿鬼浑然不觉，在众人齐刷刷的目光注视当中，慢悠悠地移向树荫处，而后——
  “选手和耿鬼消失不见了！”
  有人惊呼。
  “在前面重新出现了！直接反超第二梯队！”
  有眼尖的人迅速捕捉到了前方的身影。
  一群人面带惊奇表情，匆忙绕着小路跟了上去。
  没想到耿鬼还能这么玩！
  “咻～”
  一道破空之声划过。
  骑着铁甲犀牛的选手瞪大眼睛，眼睁睁看着旁边的耿鬼消失在大树影子之中，随后横跨百米，追赶上前面的烈焰马。
  “喂！”
  “裁判，这不犯规嘛！”
  选手对着空中的裁判高声质问。
  谁家好人精灵竞速走亚空间啊！
  裁判一脸纠结，翻阅数遍规则手册，只得捏着鼻子宣布：
  “没有违反比赛规则，所以并不犯规！”
  余下选手当场傻眼，只能咬牙催促自己的精灵连忙追赶。
  “无敌，是多么寂寞！”
  骑着雷电斑马的选手赶超风速狗之后，依仗着持久力和耐力的优势，处于领跑位置。
  “那是什么鬼东西啊！”
  后方风速狗训练家发出了一声惊呼。
  “雕虫小技！也想耍我！”他并不信。
  “woc！耿鬼！还能这么玩！”
  烈焰马玩家直接爆了粗口。
  嗯？耿鬼？
  此人似乎抓到了什么关键词，睁开眼睛。
  随即便是看到胖乎乎的耿鬼飘过自己身旁，甚至他还看到顾宁对着自己笑了笑。
  下一秒。
  对方便是连人带着精灵消失于影子当中，紧接出现于百米之前的位置！川.
第150章 偿还差价！山麓授课！雷嗔电怒！神通意念！
  “裁判我举报！有人开挂！”
  “举报无效！属正常操作！”
  裁判直接打回了他的抗议。
  一路凭借异次元洞穿梭影子的耿鬼、顾宁，顺利到达终点，一举打破迅雷镇尘封七十年的精灵竞速记录。
  【你和耿鬼在精灵竞速比赛之中遥遥领先路人甲和雷电斑马，成功击败对方】
  【你复制了词条“电流激荡”】.
  领完奖杯的顾宁迎着旁边一众选手和观众的迥异目光，施施然地走下颁奖台。
  “镇长，这真符合规则吗？”
  裁判犹豫地看着旁边的老者。
  “下一届还是出台新规则手册吧！”
  “禁止耿鬼，哦不，幽灵系精灵使用亚空间竞速。”
  老者幽幽说道。
  ……
  “感谢惠顾！”
  培育店老板乐呵呵地送着顾宁出了店门。
  没想到送出迅雷镇精灵竞速比赛冠军奖品之后，还能再卖出去两枚精灵蛋，顺带还有一笔换购的钱入账。
  这打了广告的效果确实不错！
  店老板美滋滋地走了回去。
  顾宁则是捧着三枚精灵蛋回去酒店。
  一只是给小霞的莲叶童子、一只是给玛莉娜的刺尾虫，最后一只则是给奈奈子的帕奇利兹。
  奈奈子虽说并不需要精灵，但总归还是需要陪伴。
  顾宁并不能保证随时都能待在她的身边，那一只萌宠的出现还是相当有必要的。
  至于玛莉娜的话……
  刺尾虫有概率进化为甲壳茧和盾甲茧，这纯看个人运气。
  三枚都不是城都地区常见的精灵蛋，价格还是相当昂贵的。
  这其中的差价，自然是需要三女进行偿还。
  ……
  “我回来啦！”
  顾宁将得奖杯和精灵蛋轻轻放在酒店房间的桌面之上。
  “咔哒～”
  卧室房门“三七三”打开一道缝隙。
  “阿宁，你回来啦？”
  玛莉娜红着脸探出小脑袋，两只猫耳已然戴在头上。
  “哟，挺自觉嘛！”
  顾宁笑容玩味。
  “嘿嘿！这不是在电视里看到了嘛！”
  玛莉娜不好意思地笑笑。
  她和小霞也没想到顾宁和耿鬼居然能够采用异次元洞穿梭的方式，拿到竞速比赛冠军。
  故而也只能提前和小霞换好制服，希冀顾宁进行物理链接之时的传输功率能够调低一些。
  “啪嗒～”
  房门大开，玛莉娜直接被推了出来。
  巴掌大的女仆装只得堪堪盖上圆润饱满的白皙车灯，笔直紧绷的双腿局促不安地来回蹭蹭，身后一根猫尾随着玛莉娜的动作左右摇摆。
  “猫耳娘哟～”
  小霞身着简单几根丝线连接的警官制服，头上带着警帽，嘴上被一条象征性的腰带缠绕，柔软双手被得银铐铐住，乍一看之下仿佛是处于屈辱状态下的警花。
  “怎么样？”
  “是不是具有加速带的效果？”
  迎着顾宁富含侵略性的目光注视，小霞欣喜之余也有一丝自得之意。
  “你还真是够大胆的！”
  顾宁倒是没想到小霞对于制服诱惑还有这种理解！
  “愿赌服输嘛！”
  “而且……嘿嘿！”
  小霞笑嘻嘻地让开自己的位置。
  身着半透明镂空护士服的奈奈子羞红着脸走出，完全由顾宁独立进行全方位研究开发的丰腴饱满身材显露而出。
  顾宁双眼被奈奈子雪白肌肤晃得有些睁不开眼。
  “看来你们都是已经准备好了？”
  顾宁将得装有精灵球的腰带放在桌面，呼吸愈显急促，双眼火热。
  “嗯～”×3
  三女俏生生地应道。
  顾宁没有丝毫犹豫，抱起三女，走入卧室。
  ……
  日轮月转，流息不止。
  顾宁也没想到自己能在迅雷镇待上三天时间。
  玛莉娜、小霞以及奈奈子三女的引导绝对是要背大锅，他完全没有办法拒绝。
  因此只得不间断分享自己的宝贵经验，尽量将她们身上的经验条注满。
  如此，四人才是重新踏上旅途。
  ……
  斯里巴吉山（擂钵山）山麓。
  蜿蜒起伏的山水溪流淌过荒草丛生的山包。
  水底生态平衡，时而有水系精灵游过，向着水面射出道道有力的水柱，恍若喷泉一般撒落。
  “咕嘟～”
  冒着蒸腾热气的煮锅晃动不歇。
  一只微微颤抖的白嫩手掌掀开锅盖。
  奈奈子作为一名温良贤淑的成熟美妇，对于家政事物自然是手到擒来。
  只不过眼下她却是银牙轻咬红唇，似是被锅内滚烫的热流迷住了眼。
  “阿宁，可以吃饭了～”
  奈奈子娇声喊道。
  “明白。”
  “好像是有点饿了！”
  “确实也是到了饭点才对！”
  干着正事的顾宁长长地呼出一口气，点了点头，随即帮忙奈奈子解开沾染厨余污渍的围裙。
  玛莉娜、小霞二女走出帐篷，羞红着脸，一言不发地坐在椅子上。
  这委实是她们也从来没有体验过的经历！
  也是到了这个时候，众人的精灵才是尽皆放出。
  “大家尽情开动吧！”
  双眼泛着春意，浑身上下尽显迷人气质的奈奈子将端着的碗筷放下。
  “奈奈子不吃了吗？”
  “我就不吃了吧！”
  “已经吃饱了。”
  奈奈子摸了摸吃撑的腹部，摇了摇头。
  毕竟她作为厨师，出锅前还要尝尝咸淡，加上胃口比较小，自然容易吃饱。
  玛莉娜、小霞尽皆瞥了一眼无事发生的顾宁，还不是因为这个家伙给奈奈子单独开了小灶的缘故！
  “我说给你们俩授课，你们又拒绝。”
  “我也没有办法。”
  注意到二女的眼神，顾宁不由摊了摊手，摇头叹气。
  “呸！”
  玛莉娜暗啐一声，“这段时间你分享给我们的经验已经足够我们消化的了。”
  “还是等下一次吧！”
  窥见顾宁授业奈奈子时氛围浓厚的露天课堂，玛莉娜心底不由生出一丝向往。
  “要是在水里的话，接收关于水系精灵对战的经验，是不是会更加适应？”
  小霞提出不同想法。
  “你想试试的话，下次可以换个场地教你。”
  顾宁面容带笑。
  授业的话，在哪里其实都没什么关系。
  主要还是课堂氛围不同，会直接影响玛莉娜、小霞以及奈奈子的接收经验时间和接纳程度，甚至于极大可能出现长时间眼神涣散、失去焦距的情况。
  而这种情况一般都是因为短时间内面对大量经验的冲击，致使大脑短暂出现空白现象，从而出现的身体反应。
  只要暂缓物理链接传输功率的节奏，就能够得到恢复。
  “其实我想回到华蓝道馆再尝试尝试。”
  小霞不自然地捋了捋发丝，心中有句话却是没敢说出来。
  要是能当着樱花、菖蒲、牡丹面前让顾宁授业就好了！
  毕竟自己那三位姐姐虽说喜欢开自己玩笑，但实际上却是连得男朋友都没有！
  这次总算是她抢先了一步！
  “当然没有问题！”
  对于这种要求，顾宁怎么可能拒绝！
  “你们还是先吃饭吧！”
  “学习的事情还是之后再讨论吧！”
  奈奈子羞红着脸劝说几人。
  这都还当着一帮精灵的面呢！
  顾宁和小霞、玛莉娜对视一眼，不禁轻笑，随即专注着解决自己面前的食物。
  “吼哦～”
  好像有点不对？
  终于不用充当食物回炉重造机的水君，吃了几口食物，就是发现自己等人周围似是飘起了一层迷雾，甚至有逐渐变得浓厚的趋势。
  本身拥有化雾能力的它，对于雾气变化极为敏感。
  ‘应当是超能力能量影响的缘故。’
  代欧奇希斯的敏锐感知旋即得到反馈。
  “超能力能量？”
  顾宁心中有了个猜想。
  斯里巴吉山山麓内有一栋弃置了两百年的大型庭院。
  原主人因为出发旅行的缘故，将得一众仆人以及九尾留下看家，自己最后却是杳无音讯。
  仆人接连离开，唯独剩下九尾。
  而当九尾升起寻找自己主人的想法之时，却是被得神秘精灵球影响，无法离开庭院太远，只得困居此地。
  漫长岁月流逝而去，九尾却是在无意中掌握了更加强大的超能力能量。
  “所以为什么不毁掉那颗精灵球呢？”
  顾宁脑海记忆划过，看了一眼迷雾之中浮现的一道人影，摇头叹息。
  精灵球根本不是什么多牢固的东西，大部分精灵的攻击都能从外将其破坏。
  既然九尾想要离开这个地方，去寻找自己的主人，毁掉精灵球不就好了？
  迷雾人影顿了顿，似是沉思，随即走出。
  一名身着古代服饰的年轻女子，洛珂。
  只不过她是由九尾利用超能力能量制造而出的幻影罢了。
  “毁掉精灵球？”
  洛珂（九尾）怔了怔神。
  这是她从未设想过的方法。
  “普通人类的寿命很明显达不到两百年的寿命。”
  “你的原主人八成是因为旅行之时遇到了什么意外，从而无法回家。”
  “你苦守此地两百余年，已然实现应尽义务。”
  “毁掉那枚精灵球，是最为简单，也最为快速割断这项过去记忆的办法。”
  顾宁平静地诉说着。
  洛珂沉默，似有心动。
  “如果下不了手的话，我很乐于助人。”
  顾宁轻笑一声提议道。
  这只九尾的实力不弱，能够跨越数百上千米的距离制造没有一丝破绽的能量幻影，并且还能代入自己的意识。
  绝大部分超能力系的精灵都是很难做到这一点。
  对于收服九尾的话，顾宁还是有点兴趣的。
  “不用了，我明白了..........”
  洛珂摇了摇头，语气唏嘘。
  没想到离开豪宅庭院的方法如此简单，从前的她似乎从未设想过？
  迷雾缓缓散去，人影消失不见。
  像是什么事情都没有发生过一样。
  “阿宁，刚才那个少女是精灵？”
  小霞颤声问道。
  乍一看，她还以为是幽灵呢！
  “是一只很可怜的九尾。”
  顾宁点了点头，将得对方身世以及大致遭遇讲述给三女听。
  “太可怜了！”
  “独自守护家中长达两百余年！”
  三女泪雨婆娑。
  对于寿命悠长的精灵而言，训练家的早逝其实是很难令它们接受的。
  甚至于希冀在对方后代当中找到曾经训练家的影子，以求安慰。
  九尾其实就有这个苗头。
  不过现在的话，对方倒是多了一种选择。
  顾宁摇了摇头，没有去想太多。
  吃完饭，帮着奈奈子一起收拾之后，就是继续投入到了精灵训练之中。
  皮卡丘的【电力超群】，加上此前的【雷霆万钧】、【电流激荡】融合晋升成红色词条【雷嗔电怒】。
  【雷嗔电怒（红）】：风云叱诧，雷惊电绕。
  你的电系招式威力提升80%的效果，处于雨天之时，效果翻倍。
  又是一个偏向于天气加成类的词条。
  不过对于皮卡丘而言，也算是一个不错的实力提升。
  只不过对于需要挨雷劈提升实力的果然翁来说，疼痛感又要再度提升几个幅度。
  “嗯？”
  正在指挥图图犬反击船长皮卡丘攻击的顾宁陡然注意到周围再度袭来的迷雾。
  皮毛金灿闪耀，身形优雅从容的九尾再度浮现。
  【九尾】
  【属性：火】
  【等级：Lv.80】
  【特性：引火】
  【招式：神通力、催眠术、冥想、封印、意念头锤、精神冲击、喷射火焰、大字爆炎……】
  【遗传招式：无】
  【词条：神通意念（红）】
  ……
  【神通意念（红）】：漫长岁月流逝，使你无意中激发了蕴藏在尾巴中的神秘力量，你的精神得以实现翻天覆地的变化。
  你的超能力攻击提升120%的威力；你能完美操控体内的超能力能量。
  红色词条吗？
  倒也算是不错。
  顾宁眼神闪过一丝奇异，他唯独没想到的是，九尾的【神通意念】竟然是来自自己的尾巴。
  可惜九尾并非是超能力系精灵，并没有本系招式威力加成。
  “看样子，你已经毁掉那枚精灵球了？”
  顾宁坐下，对着九尾招了招手。
  九尾犹豫片刻，缓缓走了过去，匍匐在地。
  “咿括～”
  是。
  我想，我自由了。
  想要拍落rua着自己脑袋大手的九尾，舒服得眯上了眼睛，安心趴下。
  【你的按摩手法得到了九尾的认可，对方丧失了与你战斗的想法，你成功复制了词条“神通意念”】
  “那之后有想过去哪里吗？”
  顾宁继续揉着九尾毛茸茸的脑袋。
  4.4
  “咿括～”
  你想收服我吗？
  九尾缓缓睁开鲜红赤瞳，仿佛能够洞彻人心。
  “是有这个想法，不过主要还是看你自己？”
  顾宁并不掩饰自己内心的打算。
  但他从来不会强求收服精灵。
  精灵和训练家应当是双向奔赴才是。
  九尾盯着顾宁看了很久，尾巴晃动，摇了摇头，全身放松般地趴下。
  “咿括～”
  暂时不了吧，我想顺着自己的想法，去看看别的地方。
  如果有一天，我重新升起战斗的想法，再来找你如何？
  “好。”
  “随时等着你。”
  顾宁笑着点点头，继续梳理九尾的金灿毛发。
  被得一枚精灵球困缚二百年，换作顾宁自己，可能看到精灵球都得踩上一脚。
  九尾暂时没有这样的想法，实属正常。
  一人一宠坐在地上，像是久违的老友一般，有一搭没一搭地聊着。
  “不过可别让我等太久了，下一个两百年，我可等不到！”
  那我过一百年再去找你？
  “还是太久了，最多五十年！”
  那就五十年吧！
  “说早了，十年吧！”
  也行！
  直至……
  金光灿灿的身影缓缓消失在森林深处。
  “它没有打算跟着阿宁你一起旅行的想法吗？”
  奈奈子靠在顾宁的胸膛，静静望着九尾消失的方向。
  “精灵和人一样，都应该有着选择自己生活的权力。”
  “更何况我和它还约定了十年之期！”
  顾宁搂着奈奈子，轻声回应。
  奈奈子温婉一笑，“就和我选择你一样？”
  顾宁眉头一挑，“分明是你自己乐在其中！”
  奈奈子羞红着脸，没有顾宁的话，她确实不知道身为女人的快乐.
第151章 卡吉道馆！冰雪徽章！测测玛莉娜到底学浅还是学深！
  卡吉镇。
  城都地区北部的小镇。
  也是古时被称作为忍者之乡的镇子。
  只不过如今的话，除开卡吉道馆的存在，倒是并无太多知名的地形地貌。
  原先忍者聚居的地方，眼下则是成为了彩虹火箭队集团分部公司的设立处。
  顾宁带着三女穿过斯里巴吉山之后，也是顺利到达了此地。
  “卡吉道馆的道馆主，听说极为冷酷无情！”.
  “还被许多挑战者称之为‘冬天的柳伯’。”
  “也不知道待会见面之时，有多吓人！”
  玛莉娜牵着顾宁的左手，看着网上关于卡吉道馆和柳伯的讨论，不禁打了个冷颤。
  还好她自己不需要去挑战道馆！
  不然碰到这些性格奇奇怪怪的道馆训练家，那还不得郁闷死！
  “其实，早些年的柳伯，性格并不是这样的。”
  “只不过一次战斗之中，他被鸭嘴火龙烧伤，卧床不起之际。”
  “他的长毛猪在暴风雪之际离开，没有回来。”
  “才使得柳伯认为是自己的精灵抛弃了他。”
  “这才导致他的性格大变。”
  顾宁平静地摇了摇头。
  相较于如今的柳伯，年轻时候的他更为争强好胜，长毛猪一去不回，让他的心里留下了一道难以愈合的伤口。
  只不过对方还并不知道真相罢了。
  “被得精灵抛弃？！”
  小霞惊讶地捂住了嘴。
  这位道馆训练家竟然还有如此曲折的过去？
  “其实不然。”
  “长毛猪是为了挖取至于烫伤的草药，这才出门。”
  “只不过由于一场突如其来的暴风雪，深陷冰层之中，无法脱身罢了。”
  顾宁叹了口气。
  如果说当时的柳伯岁数再大一点的话，性格更为成熟稳重一些的话，显然不会相信和自己朝夕相处的精灵会抛弃他独自离开。
  精灵，远远要比人类想象之中更为单纯。
  “那阿宁你是怎么知道的？”
  奈奈子好奇地眨了眨美眸。
  阿宁不是真新镇的人吗？
  怎么会知道柳伯年轻时候发生的事？
  甚至于还知晓当初长毛猪没有回归的原因28？
  小霞和玛莉娜也是疑惑地看向顾宁。
  “你们老公这么厉害，知道一点小道消息不是很正常的嘛！”
  顾宁一脸坏笑地抱住三女，悄无声息地转移了话题。
  有些东西，确实不怎么好解释。
  “你这个家伙，大家都看着呢！”
  感受着周围路人看来的羡慕眼神，三女无师自通，齐齐地揪了揪顾宁腰间的嫩肉。
  顾宁笑声畅快，“我要得就是这种效果！”
  三女推了推顾宁，没好气地道：“赶紧去挑战道馆吧你！”
  “是是是！”
  顾宁嘴上敷衍应着，搂着几女细腰的双手却是没有松开迹象。
  ……
  卡吉道馆外形偏向红顶的大棚，玻璃以正倒三角相互穿插的方式并列。
  道馆中心是完全由冰晶构筑而成的对战场地。
  “挑战者？”
  正拿着精灵食物喂食道馆精灵，头发花白、面容冷酷的柳伯，肃声询问。
  “自然。”
  “一局终，胜利的话，冰雪徽章给你。”
  柳伯漠然回道。
  顾宁点了点头。
  二人随之站在对战场地之上。
  “白海狮，由你上。”
  柳伯手指指向道馆之内的一只精灵。
  “扭呜～”
  白海狮全身覆盖雪白毛发，两翼如鳍，有着一条左右晃动的尾巴。
  等级来至Lv60左右，没有什么显眼效果的词条，整体来说只能算是中规中矩。
  “倒也差不多合适。”
  “要上喽，图图犬！”
  顾宁喃喃几句，抛出手中的精灵球。
  图图犬最开始由卡斯巴斯奇亚交于他之际，只有Lv40，并且自身也不存在提升等级的天赋词条。
  但——
  有着皮卡丘的【金牌搭档】发挥效果，图图犬的等级提升速度迅猛至极，接近两个月的时间过去，如今也是达到了Lv60左右。
  “哆噜～”
  图图犬甩了甩自己的长尾，小脸认真。
  擅长绘画的它，某种意义上来说只能算得上是文官。
  但众所周知，文官一般的实力都要比武官更能打一些。
  图图犬每天完成绘画任务之后，也是悉心接受着其它队伍同伴的招式指导。
  写生永久记录下来的招式已然超过了三位数，堪称恐怖至极。
  “白海狮，冰冻之风！”
  白海狮露着尖牙的嘴巴微微张开，一股寒凉透彻的冷风伴随漫天冰晶，向着图图犬挥舞席卷而去。
  有着冰系场地的加成，无形中更是增添了几分威力。
  “图图犬，镜面反射。”
  图图犬抓住长尾猛地一挥，白芒芒的能量迅速化作一道城墙般的炫彩棱镜阻隔前方。
  “噌！噌！噌！”
  密密麻麻冰晶刮落棱镜的刹那，便是以更快的速度卷起呼啸凛冽的寒风，倒飞而出。
  “扭呜～”
  避之不及的白海狮尽数吃下自己冰冻之风的双倍伤害，发出痛苦哀鸣。
  向来神情冷淡的柳伯微微皱起了眉头。
  图图犬能够学会其它招式吗？
  不是只能短暂利用写生招式进行刻录对手招式吗？
  难不成是提前了利用写生招式复制招式，再来进行道馆战？
  柳伯很快想到了这种可能。
  而这倒也不能算是违反规则。
  ‘我倒要看看你写生了多少个招式！’
  柳伯心中暗道。
  “白海狮，水流环！”
  白海狮身形跃起，纵过一道蔚蓝色的圆形水圈，身上耗损的体力不断进行恢复。
  “求雨。”
  图图犬尾巴末端尖尖化作淡蓝之色，随即向着天空挥动而去。
  重重阴云密集涌动，其内电弧四射，雷声滚滚。
  蒙蒙细雨绵绵落下，形成密不透风的雨幕，将得整个冰之场地尽数包围。
  “好机会！白海狮！使用水流喷射！”
  求雨能够让天气改为雨天，对于水系精灵擅长的水系招式存在加成。
  此外柳伯的白海狮还是湿润之躯，在雨天洗礼之下，能够解除身上所有的异常状态。
  “扭呜～”
  白海狮雪白身躯之上迅速覆盖一层滚滚流动的水柱，却是丝毫没有散落碎裂的现象，并且吸收了雨幕之中的水系能量，气势逐渐抬升。
  随即化作一颗身后缀着水流的出膛炮弹，向着静静站于原地的图图犬撞去。
  “图图犬！”
  顾宁高声喊道。
  “哆噜～”
  明白！
  图图犬原本沾染雨水耷拉下来的长尾瞬时爆发出一阵金色耀眼的光辉。
  轰！
  一道恍若天雷霹雳的闪电纵直打落，似是装载了定位系统一般，毫无悬念地落在周身环绕水流的白海狮之上。
  呲！
  整个卡吉道馆被照亮得金碧辉煌，无数电光伴随着滚滚雷声，透过玻璃直射四面八方。
  顾宁满意地露出微笑。
  虽说图图犬目前并不能完全借助【举一反三】完美复刻皮卡丘的实力，但利用“神·打雷”收拾一个同等级的白海狮？
  这不亚于高射炮打蚊子！
  “扭呜～”
  双眼晕厥，嘴冒黑烟的白海狮瘫软在地。
  柳伯全无表情，一脸漠然地将其收回，向得顾宁抛出一枚正六边形的雪花徽章。
  虽说诧异这只图图犬的电系攻击未免过于惊人了一些，但他也不是不服输的人。
  “这是代表战胜卡吉道馆的冰雪徽章。”
  柳伯冷冷地抛下一句话，转身就走。
  “柳伯。”
  顾宁叫住了对方。
  “你想知道长毛猪的下落吗？”
  长毛猪？
  背对着顾宁的柳伯身形一顿，双手紧握。
  他收服过的长毛猪只有自己年轻时的搭档。
  “不想。”
  柳伯平静回答。
  顾宁理所当然地点点头，装模作样地感慨一声：
  “想来也是。”
  “毕竟五十年过去，那只长毛猪为了当初受伤的你寻找草药，不甚跌入冰层，以至于被冰封到现在。”
  “实力下滑严重，你不想知道它的下落也在情理之中。”
  柳伯猛然转身，惊声问道：“你说什么！”
  “长毛猪是为了寻找草药才离开的！”
  “现在还被冰封了！”
  柳伯声音颤抖，神情难以置信，眼神深处却是又藏着一抹期待。
  “柳伯，作为道馆训练家的你应该明白，绝大部分精灵都不会擅自抛弃自己的训练家。”
  “尤其还是和你情如家人伙伴的长毛猪。”
  “我说的话，自然属实。”
  “斯里巴吉山东部便是治愈烧伤的草药出现区域，那里有着一个缺口冰层悬崖。”
  “你想知道的真相，都在下面。”
  顾宁说的话字字如矶，却是带给柳伯难以想象的信心。
  没有丝毫耽搁，柳伯慌慌张张地向着斯里巴吉山方向赶去。
  自己的长毛猪并没有抛弃自己？！
  而是为了我去寻找草药！
  柳伯当然怀疑顾宁的说辞，但即便是假的，他也要去证明一番！
  顾宁看着柳伯身影消失远处的街角，轻笑着摇了摇头。
  看上去冷漠无比，实际上还是担心不下自己的老伙计嘛！
  “阿宁，意外的温柔呢！”
  奈奈子悄悄牵上顾宁的手掌，温婉笑道。
  好像只要扯到精灵的时候，顾宁总会以自己最大的容忍度去解决。
  “什么温柔不温柔的！”
  “那只长毛猪很可怜的好嘛！”
  “我也只是想让柳伯知道真相罢了！”
  顾宁身形僵了僵，无所谓地摆摆手。
  阿宁还是一样的嘴硬！
  奈奈子、小霞以及玛莉娜悄悄对视一眼，捂嘴偷笑。
  奈奈子想了想，问道：“那为什么我们不带着长毛猪回来见柳伯呢？”
  顾宁深深叹了口气：
  “长毛猪真正的情况只有让柳伯亲眼见到，才能知晓这么些年它所经历的苦难。”
  “如果我们将它带回来，柳伯这么多年对自己的思维暗示，并不会让他想象出长毛猪经历了什么遭遇。”
  “这反而无法弥补他们之间的关系。”
  有些东西，只有自己亲眼见证，才能知晓多么震撼。
  旁人所说之话，可能远不及其万一。
  譬如带着治愈烧伤草药，被冰封五十年的长毛猪。
  玛莉娜抱着顾宁手臂，轻声问道：“那阿宁帮柳伯和长毛猪的话，有什么好处吗？”
  好处？好像没有吧？
  毕竟分部公司也用不着柳伯帮什么忙。
  至于邀请对方加入进来的话……
  柳伯都半截身子入土了，还是好好养老吧！
  夏伯：那我走？？？
  顾宁思索良久，摇了摇头。
  他只是这么想了，所以便这么做了。
  “所以阿宁真的是一个很温柔的人！”
  小霞一脸认真。
  顾宁手指摩挲下巴片刻，眼睛一亮，悠悠回道：
  “你们仨是不是希望我进行物理链接的时候，传输功率节奏慢一点？”
  “呸！夸你呢！”
  “你怎么还天天想别的玩意儿！”
  小霞没好气地拍了拍顾宁。
  玛莉娜和奈奈子也是羞赧着脸，瞪了瞪顾宁。
  真是什么东西谈着谈着都能往那个方向上去聊！
  “所以节奏要不要慢一点？”
  顾宁搂着三女轻轻问道。
  “不要！”
  “就要最大功率的经验传输！”
  “那种感觉才是令人享受！”
  玛莉娜昂着脑袋，一点都不服输。
  小霞和奈奈子默默离她远了一点。
  全功率马达运转下的经验进入引导？
  这种福气还是交由玛莉娜独自享受好了！
  “看来跟你站在统373一战线的队友已经背叛你了！”
  顾宁示意玛莉娜回头看看离她远远的小霞和奈奈子。
  “你们别跑！”
  “我一个人怎么可能受得了啊！”
  玛莉娜慌慌张张地寻找自己的队友。
  一vs一solo赛状态下的顾宁是不可战胜的！
  “不要！”
  “你自己许下的承诺自己实现！”
  小霞和奈奈子摇头。
  见得玛莉娜张牙舞爪地向她们追来，更是拔腿就跑。
  顾宁无奈笑笑，跟上三女的脚步。
  ……
  波光粼粼的湖面时有涟漪泛起。
  数十只呆呆兽茫然地趴在岸边，晒着太阳。
  顾宁四人的临时营地暂时搭建于此。
  “噔～噔～噔！”
  一阵悠扬的撞钟声回荡在辽阔的森林。
  “饭点到了！”
  “不用训练喽！”
  玛莉娜顿时放弃指挥呆呆兽的想法，欣喜起身。
  “不训练精灵的话，你还怎么成为顶尖的协调训练家？”
  顾宁没好气地戳了戳玛莉娜的脑袋。
  “可是，呆呆兽完全无法听从指挥嘛！”
  玛莉娜捂着脑袋，一脸委屈巴巴。
  那些带着呆呆兽进行战斗的训练家，到底是怎么做到的？
  玛莉娜茫然至极。
  反射弧如此漫长的呆呆兽，怎么可能及时反应过来训练家的命令呢？
  “要不要让呆呆兽先进化嘛？”
  “毕竟呆壳兽还是听得懂训练家的指挥！”
  玛莉娜眼神悠悠一转，提出自己的想法。
  “进化的话，倒也不失为一种好方法。”
  “只不过相比于呆壳兽，呆呆王的进化途径会更好一些！”
  顾宁在耿鬼的异次元口袋里翻了翻，掏出一顶形似王冠的道具——王者之证。
  二者虽说攻击方式有些类似，实力可能也不相上下，但智商方面的差距堪比天堑。
  因而，顾宁早早便是为玛莉娜准备好了王者之证。
  “mua～”
  玛莉娜一把跳起，抱住顾宁，重重亲了一口。
  “我就知道阿宁你对我最好啦！”
  “你小学生吗？上来就亲！”
  顾宁捏了捏玛莉娜柔软的脸颊。
  “我是不是小学生，阿宁你不是最清楚的嘛？”
  玛莉娜眨了眨美眸，媚眼如丝。
  “你都这么说了的话，那我可就要拿出习题测一测你是不是小学生了！”
  即便是饭点时间，当着小霞和奈奈子的面，顾宁也并不介意教训教训玛莉娜。
  “来测嘛！”
  “说不定习题测完，你就不觉得我是小学生！”
  “而是大学生啦！”
  玛莉娜毫不畏惧。
  她可是正规的训练家学校毕业生，即便和顾宁同过学，怎么可能还会担心测习题的问题？
  委实是太小看她了！
  因而顾宁也只得拿出准备好的习题，测一测玛莉娜到底是学浅了，还是学深了.
第152章 抛却欲望？清除杂念？呆呆兽进化！三女虔诚的信教仪式！
  顾宁拔出堵塞水管的巨型大钢蛇之后，原先水道也是恢复正常，流出乳白色般的涓涓细流。
  “这样的话，就没什么事情了。”
  “之后水管还能正常工作，只要不被巨型大钢蛇再次堵住就行。”
  顾宁擦了擦脑门上并不存在的汗。
  “这个可能有点难吧？”
  “只有这只巨型大钢蛇时常都是徘徊在这根水管附近，太容易堵住了。”
  玛莉娜秀眉微蹙，一脸愁容。
  毕竟周围又没有绿毛虫、大岩蛇之类的存在，只有这一只巨型大钢蛇.
  “那你到时候再找我吧！”
  “我对疏通水管还是有一点心得的。”
  “至于这只巨型大钢蛇的话，到时候也一并收拾就是了！”
  顾宁思索片刻，提出一个折中方案。
  “也行吧！”
  玛莉娜俏容忧愁地点点脑袋，随即装出一副恶狠狠的样子，小手来回拍了拍巨型大钢蛇狰狞的脑袋，顺带握住它命运的咽喉，怒骂一句：
  “下次你再拼命钻进我家地下室的水管，我就把你一刀给剁了！”
  此话一出。
  面容狰狞的巨型大钢蛇顿时缩了缩脑袋，似是极为畏惧玛莉娜的样子。
  “放心吧，这家伙记吃不记打！”
  “下次肯定还会干这种事，也不知道你家水管到底藏了什么宝贝，竟然如此吸引它！”
  顾宁感慨万千。
  “谁知道呢！”
  “幸亏我家的水管比较深长曲折，制作材料延展性也是极好，这才没有坏掉！”
  玛莉娜瞪了顾宁一眼，气鼓鼓地道。
  两人收拾收拾，随即前往湖边吃饭。
  “哟，水管修好了？”
  小霞瞥了一眼二人，似是极为惊讶。
  毕竟顾宁给玛莉娜家修水管的动静确实有点大，没想到这么快就是搞定了。
  “那是当然！”
  “阿宁修水管的技术，你俩又不是不知道！”
  在小霞和奈奈子面前，玛莉娜显得骄傲无比。
  呸！
  二女齐齐心中暗啐一声。
  “行了，别贫嘴了，先吃饭吧！”
  “你想要让得呆呆兽进化的话，可是还需要一只大舌贝。”
  “待会说不定还钓不到呢！”
  顾宁没好气地点了点玛莉娜的鼻尖。
  经常钓鱼的兄弟们都知道，空军属实是再正常不过的事情了。
  诶！
  那要是在精灵世界就不一样了，钓不到鲤鱼王的人永远都是少数中的少数！
  堪称钓鱼佬的天堂！
  永不空军！
  只不过当你得寸进尺，想要钓到其他水系精灵的话，那就需要亿点点运气了。
  “我肯定能够钓到大舌贝的！”
  玛莉娜气乎乎地坐下来，大口吃着饭，想着赶紧去钓鱼。
  对于指挥呆呆兽的问题，她实在是有些崩溃。
  “对了！”
  “小霞你也有一只蚊香蛙的吧？”
  “那这个也给你了！”
  “到时候让蚊香蛙带着进行通讯交换，就能进化为蚊香蛙君。”
  顾宁似是想起什么，又是掏出一顶王者之证递给小霞。
  对于提早收购市面上绝大部分王者之证的顾宁来说，送给自己女人的这玩意，完全只是九牛一毛。
  “王者之证！”
  “我让姐姐她们关注了好久，都是没有见到呢！”
  惊喜无比的小霞顿时坐在顾宁怀里，连连送上热吻。
  都让彩虹火箭队集团收购走了，市面上怎么可能见得到呢？
  “阿宁，那你待会也帮我修修水管好不好？”
  “我家水管好像也开始漏水了，有些止不住的趋势。”
  小霞凑到顾宁耳边，有些扭捏地问道。
  只不过这声音对于玛莉娜和奈奈子而言，未免过于清晰了一些。
  这回倒是轮到她们两个在心中暗啐一声。
  “没问题！”
  “艾草怎么样？”
  “这玩意修水管可好用了！”
  顾宁欣然应下，甚至主动提出修理方案。
  小霞羞赧点头：“那就艾草好了！”
  因而在结束用餐之后，玛莉娜带着钓具前往湖边钓大舌贝，奈奈子则是进行餐桌收尾工作，顾宁则是前往小霞家修理水管。
  数小时过去后。
  顾宁完美疏通了小霞家的水管，止住了漏水的问题。
  就是刚修好的水管不知是不是接通的水源受到污染，水流颜色竟然偏白。
  只不过根据顾宁多年修水管的经验来看，这种大概率只是一时性的，很快就能恢复正常。
  这也让得小霞松了口气。
  之后顾宁则是来到了湖边。
  看着玛莉娜位置旁边一堆水渍，却是没有一只精灵，他大概也是知晓了怎么回事。
  八成钓上来的都是鲤鱼王！
  “咚～咚～～～”
  湖面浮标微微下沉，而后猛地坠入湖底。
  玛莉娜紧握着钓竿，奋力一拉。
  一只全身鱼鳞通红，头上仿佛戴着王冠，双眼呆滞的精灵，落在地面不停蹦跶。
  “啊啊啊啊！”
  “怎么又是鲤鱼王！”
  “这已经是第61只鲤鱼王了！”
  “我的大舌贝呢！”
  玛莉娜抓狂般地揉了揉脑袋，心情显然有些崩溃。
  “安啦安啦！”
  “钓鱼是这样的，谁也不知道能钓到什么精灵！”
  顾宁抱着玛莉娜，轻声安慰。
  他有着【海洋礼赞】的力量，或许结果会好一点。
  但能够好到哪里去吗？不见得。
  鲤鱼王同样也会被吸引过来。
  “阿宁，我什么时候才能让呆呆兽进化啊！”
  玛莉娜委屈巴巴地抱着顾宁哭诉。
  要是不进化的话，她觉得自己是真没有办法训练呆呆兽。
  “其实嘛，可能有个比较简单的办法。”
  顾宁神秘一笑。
  玛莉娜愣愣地看着他。
  两分钟后。
  “呀咚？”
  呆呆兽茫然地抬起脑袋，不知道眼前这个人类为什么要把自己的尾巴放入湖中，还在自己头上戴了一顶王冠。
  只不过下一秒，它脑海之中已然失去了这些想法。
  呆呆兽顿时脑袋空空，趴在原地，时不时晃着湖中的尾巴。
  “呆呆兽可是钓鱼的高手啊！”
  “说不定凭借它自己的力量，就是能够钓起被它吸引而来的大舌贝。”
  顾宁蹲在呆呆兽的旁边笑着说道。
  或者说，呆呆兽的尾巴本身就是吸引力颇大的诱饵。
  “真的可以吗？”
  玛莉娜心中打鼓。
  “当然可以。”
  一道充满自信而又柔和的女声响起。
  一名穿着紫色修女服饰的女人缓步走来，浑身仿佛带着令人心静的魔力，温柔一笑。
  穿着紫色衣服的妹妹果然很有韵味！
  顾宁不由在心中点评。
  “我叫雅子，是呆呆兽寺院的修行者。”
  “至于这块湖泊则是名为呆呆兽湖。”
  紫衣修女介绍道。
  “为什么都和呆呆兽有关？”玛莉娜好奇问道。
  雅子温婉一笑，柔声解释：“自古以来这片地区便生存着很多呆呆兽，而传闻中一位僧侣和呆呆兽开悟成道之后，便在此地开创了呆呆兽寺院。”
  “相较于绝大多数人的欲壑难填，呆呆兽的心思单纯，反而能够钓到鱼。”
  玛莉娜不好意思地吐了吐舌头。
  相对而言，她似乎就是那个欲壑难填的人类？
  只不过呆呆兽真的是心思单纯，不是反射弧比较长吗？
  “这就是呆呆兽寺院的理念？”
  迎着顾宁探求的眼神，雅子点了点头：
  “呆呆兽寺院的理念便是教导人们不要心生杂念，抛却欲望。”
  顾宁和玛莉娜面面相觑。
  抛却欲望？
  想都别想！
  清空杂念？
  没有可能！
  他们几乎是日夜不缀地进行精灵对战，怎么可能抛却欲望呢！
  “如果无法做到这样境界的话。”
  “是很难在呆呆兽湖钓到自己想要的精灵。”
  雅子似是看出两人的想法，出声劝慰。
  话里话外似乎还想劝顾宁和玛莉娜进行修行。
  顾宁摇了摇头。
  没让你喜欢上艾草就算了，还想让自己看破红尘？！
  “其实，钓鱼也有很多种方法。”
  “而我向来信奉，愿者上钩！”
  顾宁起身来到湖边，将得手掌放入湖水，蔚蓝能量光辉不断浸入湖底，向着远方传递而开。
  “愿者上钩？”
  这是什么钓鱼方法？
  雅子怔在原地出神。
  “咚～咚～咚”
  原先平静的湖面不断变得闹腾起来，无数鲤鱼王、铁炮鱼、墨海马等等水系精灵，接连窜出湖面，围绕在顾宁身边。
  顾宁只是随手一捞，一只灯笼鱼便是乖巧落入它的掌心。
  雅子：！！！
  这完全不符合逻辑啊！
  “所以清除杂念，抛却欲望，对于普通人来说或许确实有着一定作用。”
    “705u.com-读书会首发”
  “但是并不完全符合所有情况。”
  顾宁挥了挥手掌，【海洋赞礼】的力量随之消退，一众精灵沉入湖底，消失不见。
  “况且，人要吃饭，也要睡觉。”
  “某种意义上来说，这不也是欲望吗？”
  雅子似有所思地点点头。
  好像……好像是这么个道理？
  那她待在呆呆兽寺院悟道，不是在浪费时间？
  “我好像有了新感悟！”
  “谢谢你大师！”
  雅子向着顾宁激动地鞠了一躬，匆忙回转呆呆兽寺院。
  “就没有实质性的感谢吗？”
  “世风日下，人心不古啊！”
  顾宁摇着头感叹。
  “哼！你这家伙想别人怎么感谢你？”
  “自荐枕席吗？”
  “让大师你好好为她全身开光开光？”
  玛莉娜冷哼一声。
  光是看顾宁的表情，她就知道对方在想什么。
  尤其雅子还是穿着修女服，无形中增添了几分诱惑和魅力。
  “咳咳！”
  “你没有证据，我可是要告你污蔑的哟！”
  顾宁一脸正气地说道。
  仿佛自己完全没有动过那些念头一样。
  玛莉娜双手抱胸，瞥过脑袋，完全不信。
  “那个，还是看看呆呆兽什么时候能够钓上大舌贝吧？”
  顾宁搂着玛莉娜重新走到湖边。
  玛莉娜也没有挣扎，顺从地跟着顾宁。
  事实上，顾宁收不收那个修女，她都不怎么在意，只是适时和顾宁调调情罢了。
  “话说，阿宁你能够召来那么多水系精灵，为什么不直接收服一只大舌贝呢？”
  要是顾宁出手的话，完全不需要那么麻烦。
  “¨」大舌贝也是精灵，有着自己的想法。”
  “有的大舌贝愿意咬住呆呆兽的尾巴，与其达成共生关系，看看陆地的世界。”
  “但也有大舌贝是希望以自己为主体进行生存下去的，我总不能逼迫它们吧？”
  顾宁揉了揉玛莉娜的小脑袋，耸了耸肩。
  他向来不喜欢逼迫精灵。
  “好像也是这个道理？”
  玛莉娜沉思一番，不由得点点头。
  如果连大舌贝自己都不愿意咬住呆呆兽的尾巴，那逼迫对方也起不到什么作用，反而更大可能会适得其反。
  二人静静地等待。
  “呀咚～”
  趴在岸边许久的呆呆兽晃了晃脑袋，茫然地举起自己微微感到疼痛的尾巴，下一刻便是和一双眼睛对上。
  自己的尾巴有贝壳这种东西吗？
  呆呆兽的脑袋里划过最后一个念头。
  一道淡蓝光辉遍布的耀眼纯白光芒绽放而开。
  呆呆兽直立而起，身形不断变化。
  大舌贝身形从扁平状转化为螺旋状，形似帽子一般，戴在了呆呆王的头上，双眼面朝背后。
  其脖子上长出橘白相间，如同雨伞一般的构造。
  原先呆滞茫然的眼神缓缓聚焦，炯炯有神，似是充满着难以言说的智慧。
  “呀咚～”
  玛莉娜？顾宁？
  呆呆王眨了眨眼睛，轻松叫出二人的名字，丝毫没有此前的迟钝感。
  “太好了！呆呆王！你终于认得我了！”
  玛莉娜几乎是兴奋得快要跳起来。
  “呀咚～”
  呆呆王不好意思地挠了挠头。
  呆呆兽时期的话，大脑根本转不过弯来。
  不能说没有记忆，只是那些记忆都仿佛是漫无目的地飘在大脑之中，它没有办法准确回忆起想知道的东西。
  “呜吓～”
  白痴！你挠的是我的脸！
  大舌贝不满地回道。
  “好了好了！”
  “你们两个不准吵架，以后要好好相处！”
  玛莉娜叉着腰，竖着手指，小脸认真。
  呆呆王本身就是呆呆兽和大舌贝共生关系下的产物，这要是(好赵好)自己和自己闹了起来，别说战斗了，连训练恐怕也没办法进行下去！
  “呀咚～”
  放心吧！玛莉娜！
  呆呆王胸有成竹地摆了摆手，丝毫不担心自己和大舌贝会出现矛盾的样子。
  “呆呆兽进化为呆呆王的话，那你平日可就不能如此懈怠，需要好好思考每只精灵的技能搭配以及细心培养。”
  顾宁站于玛莉娜旁侧，面容认真，敦敦教诲。
  “可是，我对精灵对战还是了解得不够深嘛！”
  “我还想要了解得更加深入一点，需要更多的经验，阿宁你有没有办法啊？”
  玛莉娜目送春意秋波，娇躯贴靠顾宁坚实硬朗的胸膛，语气似是哀求，又恍若迫不及待。
  妖精！
  “玛莉娜你如此想要进步的话，我自然是有着更为简单的办法注满你的经验条。”
  顾宁冷峻面容之上浮现一丝笑意。
  “什么办法？”
  “跟我信教！”
  “只要你虔诚地信仰着我的教派，自然能够势如破竹，不断进步！”
  顾宁话语间流露出来的昂然神采令得玛莉娜信服无比。
  “阿宁，那我跟你信教。”
  玛莉娜微点螓首，同意顾宁的方法。
  既如此顾宁也是抱着玛莉娜前往帐篷，准备为她进行晋升教徒的开光仪式。
  半途顺带还将得奈奈子一并拐了过去光。
  毕竟信教仪式麻烦，一个教徒也是教徒，两个教徒亦如是，索性一次性进行开光。
  而作为教徒的玛莉娜、奈奈子跟着身为教主的顾宁信教之后，自身对于精灵对战的点点滴滴也是愈发了解。
  身为训练家的经验条也是不断上升注满，甚至有着溢出的迹象，足可以看出顾宁的教义到底有多么出众。
  即便是后续二次入教的小霞，同样进步飞快，不输前者。
  而在这样如此日夜不缀的颂念教义，虔诚信教的过程当中，四人也是顺利抵达了升龙徽章所在的烟墨市.
第153章 升龙之力！圣域守护！龙脉之主！小椿也需要修水管？
  烟墨市。
  一座位于城都东北角的城市，也是御龙家族的祖地所在。
  传闻之中的龙穴、龙祠以及龙之圣域都是位于此地。
  玛莉娜、奈奈子以及小霞在完成虔诚信教仪式之后，已然失去了陪同顾宁前往烟墨道馆的精力。
  因而，顾宁也只得独自前往。
  ……
  一座外形构造如同欧式城堡一般的建筑坐落在郊区。
  门口两侧摆放着快龙石雕圆柱。
  正中顶部悬挂着播报时间的复古挂钟.
  “有人在吗？”
  “我是前来挑战烟墨道馆的挑战者。”
  顾宁清澈的声音回荡在空旷的道馆之内。
  “挑战者？”
  疑惑女声响起于阴影之中。
  随即一名淡蓝长发的俏丽女子缓缓走出。
  上身一件浅红衬衫被得鼓鼓囊囊的圆润饱满车灯高高顶起，绷紧晃动的纽扣似乎随时都有可能弹出崩飞，令人担忧不已。
  下身一件贴身牛仔裤将其翘臀尽数包裹，勾勒出一道弧度惊人的曲线，一双修长笔直的美腿紧紧贴合，毫无一丝缝隙。
  “我是烟墨道馆的道馆训练家，小椿。”
  “最近因为需要准备三年一度的拔濯仪式，净化龙之牙。”
  “而且恰好还处于迷你龙的蜕皮时间点。”
  “因而需要暂停道馆挑战。”
  俏丽女子摇了摇头，似是没想到顾宁来得如此不凑巧。
  暂停道馆挑战？
  原本认真欣赏小椿身材的顾宁愣了愣，微微皱起眉头。
  这样一来，似乎自己又要拖延一段时间？
  “你……看起来有点眼熟？”
  “我好像在哪里见过你？”
  小椿打量着顾宁俊逸的容貌，略显疑惑。
  她能够保证自己应该是不认识眼前的挑战者才是，但却是有着印象。
  “兴许在梦里呢？”
  顾宁随口道了一句。
  “呸！”
  小椿红着脸，暗啐一声。
  她还从未遇到过在她面前如此放肆的异性。
  要不是看在他这张脸令自己颇为心动的份上，早就转身离开了。
  “对了！”
  “你是关东地区石英大会的冠军优胜——顾宁！”
  小椿猛然想起脑海之中的那道身影。
  明明只是刚出道的新人训练家，却是和自己从小到大都无法击败的表哥阿渡打了个平手！
  委实令她印象深刻。
  “真的是你啊！”
  “总算是能让我那个不可一世的表哥吃吃瘪！”
  小椿激动地抓住顾宁的手，像是个小迷妹一般，重重握了握。
  看着雪白双球不断晃动的顾宁微微有些失神，尽力收回了心。
  373“只不过是平手而已，倒是谈不上吃瘪。”
  顾宁轻轻摇了摇头。
  即便MEGA巨钳螳螂能够按着阿渡的快龙暴揍，但终归是没有分出胜负，以平局宣告结束。
  “诶～要是打下去的话，阿渡那只快龙根本不是你的巨钳螳螂对手！”
  小椿对于顾宁的实力仿佛极其信任。
  “阿渡那家伙从小到大击败谁的时候，都要跟我吹嘘，还整天找我精灵对战，然后嘲笑我！”
  “现在终于看到有人制裁他，我可是开心得不得了！”
  小椿脸上的笑容灿烂无比，丝毫没有作伪的迹象。
  顾宁听得这番话，脸上的表情却是有些古怪。
  这不正是那些小男生想吸引女生注意力的行为吗？
  难不成阿渡对小椿……？
  啧啧啧！
  这种可怕的想法不能有啊！
  顾宁心中不禁摇了摇头。
  毕竟两者的血缘关系还是比较亲近的。
  为了御龙家族考虑，不如还是交由他来解决吧？
  而且阿渡对于成为强大精灵训练家有着追求，自然也要努力和丹帝比肩啦！
  心中无女人，拔剑自然神！
  但顾宁不用，他只需要学会捅剑就行。
  【小椿】
  【精灵：迷你龙、哈克龙、快龙、暴鲤龙……】
  【词条：升龙之力（红）】
  ……
  【升龙之力（红）】：常年生活并往返于龙穴和龙之圣域的你，得到了龙祠力量的祝福。
  你对龙系精灵的吸引力大幅度上升；你培育龙系精灵的速度提升100％；你能够实现和龙系精灵的心灵沟通；你身体强度和柔韧性大幅度提升。
  代价：由于龙脉能量的淤积，你体内的欲望正在逐渐累积，侵蚀你的意志。
  相较于阿渡的【御龙之力】，小椿同样也有着一个红色词条【升龙之力】。
  甚至于效果还要更加出众。
  只不过这负面代价则是有点难以言说？
  难不成“龙性本淫”的说法，也适用于精灵世界不成？
  顾宁心中不由浮现几个念头。
  “暂时不跟你聊啦！”
  “我要去一趟龙之圣域，请回龙之牙。”
  “最近几天应该都是不会回来烟墨市。”
  “所以可能需要你多等几天啦！”
  “到时候再跟你进行道馆战吧？”
  似是想起什么的小椿对着顾宁双手合十，一副拜托的模样。
  “龙之圣域的话，(ciee)我能跟着一起参观一下吗？”
  传闻之中。
  龙之圣域由于被龙系精灵的力量影响，土地长满花草树木，不分四季开放生长，对于龙系精灵的实力提升颇有益处。
  此外，龙祠之中供奉着的“祈祷的火焰”，即便经过五百年时间，也仍在持续燃烧，极为不可思议。
  顾宁自然是想要前往见识见识。
  “参观龙之圣域？”
  “当然没问题啦！”
  小椿欣然应下。
  本身她对于顾宁的感官便是极佳，加之自己还要一人待在龙之圣域数天，要是有着其他人陪伴，倒也不至于多么孤单。
  至于对方会不会对龙之圣域和龙祠产生什么威胁？
  龙之圣域虽说并没有御龙家族的人守卫，但其中却是生活着一只实力强劲的快龙。
  是上上代烟墨道馆馆主的精灵，堪称是老祖宗级别的守护神。
  二人有说有笑地一齐离开烟墨道馆。
  ……
  龙穴洞窟入口。
  “前往龙之圣域的话，需要穿过通往龙穴的瀑布，你有合适的精灵吗？”
  小椿放出自己的哈克龙，转头询问。
  顾宁老实巴交地摇了摇头。
  “我没有收服适合水上移动的精灵。”
  乘龙：？？？(||?_?)
  “那你跟我一起？”
  坐在哈克龙背上的小椿发出邀请，顾宁点头应下，随即一把抱住小椿纤细腰肢，坐于后面。
  “哈克龙背上的空间不大，你搂紧一点，别掉下去了。”
  小椿身子一僵，颤声提醒。
  这还是她第一次和异性有如此之近的接触，她能够明显感觉到腰腹手掌传来的温热之感，令其心潮难平，欲望丛生。
  甚至心底有种渴求和顾宁当场进行物理链接的冲动！
  “放心好了，我会注意。”
  顾宁贴靠在小椿娇躯之上，自然也能感受到她身体的异样，心中不由暗笑。
  【升龙之力】对于小椿的负面影响没想到这么大？
  哈克龙挥动尾巴，悠悠穿行暗河之上。
  “龙之圣域是御龙家族的圣地。”
  “大多数族人的初始龙系精灵都是在此地获取。”
  “……”
  感受到顾宁并无其他动作的小椿稍稍松了口气，心中微微失落，出声为其讲解。
  顾宁心不在焉地点点头，双手悄悄上移，向着高峰攀登而去。
  小椿瞳孔微缩，银牙咬着红唇，有心想要阻止顾宁的动作，但内心一道声音却是仿佛在催促她遵循本心，不要继续积蓄欲望的力量。
  “你……”
  “请……请不要继续下去！”
  小椿目泛春意，娇躯瘫软靠后，依靠心中一点清明，竭力劝阻。
  “也行。”
  顾宁停下按摩的动作。
  刹时一股空虚寂寞之感浮于小椿心头。
  她似乎已经完全沦陷于顾宁大师级的按摩手法当中，竟是主动抓起顾宁的双手抱住自己的细腰。
  “还……还是，继续按摩下去吧！”
  小椿微微偏过显露绯红之色的脸颊，低声央求。
  顾宁嘴角笑意愈发浓郁，继续为着小椿按摩。
  “嘭！”
  就在小椿有些情难自已之际，哈克龙冲破龙穴洞窟，落下瀑布。
  漫天水珠零零落落地洒在小椿身上，冰凉之感旋即令其退却体内的欲望之火。
  “龙之圣域到了！”
  小椿泛红着脸，背对顾宁，急匆匆地扣上自己凌乱的衬衫纽扣。
  差一点！
  所幸脑子还没有完全被欲望所击溃！
  即便身体已经做出了最直接的选择！
  小椿悄悄松了口气，看着似笑非笑的顾宁，气不打一处来，狠狠地瞪了她一眼。
  这家伙！
  居然第一次见面就想着对自己下手！
  而且自己……居然没有任何的拒绝想法！
  甚至希冀和渴求顾宁能更进一步，让她真正体会到愉悦和幸福的感觉！
  “肌肤如雪，细腻光滑。”
  “小椿馆主平时保养得不错嘛！”
  顾宁一脸欣赏，赞叹不已。
  “呵！我才二十岁，哪里还需要保养！”
  小椿冷哼一声。
  即便心底升起一丝喜悦之情，也完全没有表露出来的意思。
  “跟我来吧，带你去见见龙之圣域的守护神！”
  小椿走在前面，不自觉地扭着丰腴圆润的翘臀，似是完全不在意身后的顾宁。
  顾宁轻笑一声跟上。
  表面仿佛毫不在意，内心却是渴求无比。
  甚至连得自己的身体都是已经完全出卖了她！
  一旦体内积蓄的欲望力量爆发，小椿怕是完全会沦为欲念的俘虏。
  如此结局的话，自然是需要他这位信教教主为其解脱开导，传输经验，方能进行避免。
  ……
  “啵呜～”
  静坐于瀑布汇聚的湖岸，全身黄澄澄的肥大，看到小椿到来，脸上露出和蔼慈祥的笑容。
  从小看着小椿长大的它，已然将其当作自己的后代。
  “快龙，好久不见！”
  “最近这群小家伙有没有好好听你的话？”
  小椿拍了拍快龙肥嘟嘟的肚子，浅笑安然。
  “啵呜～”
  快龙略显无奈地摇了摇头。
  龙系精灵本身便是精力充沛、体力满满，加之它的性格温和，并不动怒。
  因此龙之圣域这群龙族幼崽时不时就是来次大混战。
  只不过由于都没动用招式，只是依靠身体进行搏斗，故而快龙也是随着它们去了。
  【快龙】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.94】
  【特性：精神力】
  【招式：暴风、神速、龙尾、龙之舞、求雨、破坏死光、龙之俯冲……】
  【遗传招式：无】
  【词条：圣域守护（红）、龙脉之主（红）】
  ……
  【圣域守护（红）】：你继承自己训练家的遗志，奉献力量守护圣域，为龙系精灵创造一个合适生存的环境。
  当你处于龙之圣域之时，你自身实力提升120％。
  【龙脉之主（红）】：守卫龙之圣域的强大意志令你与龙穴龙脉产生了共鸣，你能够完全借助它的力量。
  当你位于龙穴龙脉范围之内，自身龙系招式威力提升150％，司职力量攻击对你造成的伤害削减50％。
  双红词条？！
  可惜都是地域限制性的效果。
  虽说这只快龙待在龙之圣域和龙穴这里的话，实力可能能够匹敌一些掌握司职力量的传说精灵，但也仅此而已罢了。
  毕竟复制了两个词条，顾宁的精灵也不大可能一直待在此地。
  但——
  有没有，跟用不用，那是两码事！
  这两个红色词条限制再怎么大，也终归是红色品质！
  总归是能够拿来当融合材料使用的。
  “这位是顾宁，我邀请来的客人。”
  “他培育的精灵可是相当厉害，连得阿渡也不是他的对手呢！”
  小椿伸手向着快龙介绍道。
  “啵呜～”
  快龙温柔地一把抱住顾宁，胖嘟嘟的软脸不断地蹭着顾宁，这是它以示友好的方式。
  “好啦好啦！”
  “我感受到你的心情啦！”
  顾宁轻轻抚摸着快龙，语气略显无奈。
  绝大部分快龙都是这种性格，温柔和善，见谁都想来个抱抱。
  【龙之圣域守护神面对你丧失了心中的战意，你用抚摸轻松击败了对手。】
  【你成功复制了词条“龙脉之主”、“圣域守护”】
  顾宁：？？？
  战斗面板上显露的信息，一时之间让得顾宁都是忘了推开黏着自己的快龙。
  这可能是他获取红色词条最方便的一次了。
  “快龙，我这次是来拿取净化的龙之牙，之后前往烟墨湖进行拔濯仪式。”
  小椿暗暗偷笑，对着快龙说着正事。
  快龙略带不舍地松开顾宁。
  它在这个人类身上感受到了很舒服的味道。
  随即起身，站于湖边，全身迸发出耀眼而又温暖的金色光辉。
  “轰～”
  一道石柱缓缓抬升高度，冲破湖面。
  上面摆放着一根细长而又锋锐的灰白牙齿，龙之牙。
  “嗡～”
  一股似是带着大地般厚重感的土黄色龙型能量，穿过龙穴洞窟，环绕龙之圣域四方高山，拂过清澈透明湖水，缓缓落于龙之牙中，似是为其注入所需的一切能量。
  “这样的话，只要在龙之圣域待几天。”
  “等到龙之牙吸收龙穴能量，就可以进行拔濯仪式了！”
  小椿呼出一口气。
  最难的一步有着快龙帮助倒是直接完成。
  快龙神情有些疲惫，顾宁和小椿没有打扰它，寻了个稍远的地方安扎帐篷。
  落日余晖斜照圣域。
  二人吃过晚饭便是回到了自己的帐篷之中。
  顾宁双手枕在脑后，毫无睡意，不多时便是皱了皱眉，他似乎听到一些奇怪的声音，随即起身，顺着声音来源，向着小椿的帐篷走去。
  只简单身着一件纯白吊领肚兜的小椿双眼眯起，秀眉微蹙，丰腴圆润的饱满车灯微微晃悠，暴露于空气之中，此刻正拿着仪器修理溢出水的水管。
  “小椿馆主，需要我帮帮你吗？”
  “修理水管的话，我可是一把好手！”
    “705u.com-读书会首发”
  顾宁掏出随身携带的手电筒走进帐篷，笑意吟吟地问道。
  “来帮帮我吧！这水管不知道是不是爆了！一直漏水！”
  似是想起白天遭遇，小椿没有犹豫，顿时央求顾宁。
  乐于助人的顾宁自是毫不犹豫地开始修理水管.
第154章 背叛意志的身体！获得徽章的方式千奇百怪！幼基拉斯精灵蛋！
  星移斗转，即近天明。
  小椿翻着白眼，檀口微张，圆润紧致的修长双腿时不时抖颤一番。
  红色词条【升龙之力】积蓄许久的欲望力量一朝释放干净，没有一丝残留。
  顾宁抱着小椿，心情愉悦舒适。
  【升龙之力】对于小椿的提升不只在于培育龙系精灵方面，还提升了她的身体强度和柔韧性。
  相较于此前的玛莉娜、小霞、奈奈子等人，小椿可能是顾宁目前所遇到的，唯一一个勉强谈得上是棋逢对手的新人训练家。
  即便是进行全功率运转状态之下的物理链接，小椿竟然也没有丝毫不适。
  虽说接收经验的持续时间并不长，但总归是属于接纳程度颇高的一类。
  这也让得身为授课老师的顾宁相当满意小椿这位天赋异禀的~学生。
  “你这家伙！”.
  “实在是！”
  “太可恶了！”
  眼神缓缓聚焦的小椿恶狠狠地咬了-顾宁肩膀一口。
  距离二人见面到完成授业，有没有24个小-时啊！
  竟然便是趁着自己身体【升龙之力】的副作用爆发，听从她的引导。
  “可恶？”
  “小椿你可是很迫不及待呢？”
  顾宁挑了挑眉，抬起自己的手机，播放音频。
  小椿：！！！
  看上去好像确实是自己央求着顾宁分享自己经验！
  小椿羞赧着低下头。
  “你总不能说是你的身体背叛了你的意志，自己做出了选择吧？”
  顾宁一脸坏笑地搂住小椿肤如凝脂的细腰。
  诶！
  好主意！
  小椿眼神一亮，附和地点点头，“没错！”
  “就是身体她自己的主意！”
  “不是我的想法！”
  人是拥有身体和精神两部分的，自然不能混为一谈。
  身体虽说已然屈服沦陷，但她的精神依然高昂骄傲！
  “是吗？”
  “那你的身体要不要再背叛你的意志一次？”
  顾宁轻轻咬着小椿红得发烫的耳垂。
  小椿偏过脑袋，并不说话。
  身体反应却是诚实无比。
  顾宁也并不多言。
  想要将得小椿的“精神”也变成他想要的模样，也只不过是时间问题罢了。
  现在最为关键的还是和她身体进行物理链接，传输经验。
  ……
  “铃铃铃～”
  小椿闭着眼睛，伸出白皙柔嫩的手臂，在床头摸了摸，声音娇颤。
  “哪位？”
  “小椿？”
  手机那头响起了阿渡的声音。
  “嗯～是表哥啊？你有什么事吗？”
  小椿推了推正在修水管的顾宁，想让他闹出的动静小一点。
  “本来是想问问你是否有想法接任城都地区的四天王职位。”
  “只不过听你的声音，好像有点不舒服？”
  阿渡略显疑惑地问道。
  “没、没有啦！”
  “只是家里的水管爆了，现在正找人修水管呢！”
  小椿哀求地看了一眼顾宁，结结巴巴地回道。
  她现在可是还在打电话啊！
  顾宁面带笑意，不为所动。
  毕竟他也没有办法，即便是技艺娴熟的老管道工，修水管也不可能没有动静的，这是违背常理的事情。
  “怪不得呢！我说怎么听到有水流的声音。”
  阿渡恍然大悟。
  心中不由暗暗嘀咕，烟墨道馆也是年久失修，现在居然还会出现水管漏水的情况。
  看样子今年拨款给烟墨道馆的资金又要更多一些！
  这样一来的话，小椿应该会更加高兴一些吧！
  只不过刚想继续追问的阿渡神情却是蓦地一变。
  怎么听起来似乎还有拆墙的声音？
  现在修水管的动静需要这么大吗？
  难不成是准备重新更换烟墨道馆的用水设施？
  阿渡有些心慌慌的，“小椿，你那里没出什么事情吧？”
  小椿双手捂嘴，闭口不谈，对着顾宁摇了摇头。
  顾宁浑然不觉，拿起手机，笑着说道：
  “渡天王，不用担心，小椿馆主家里的水管我已经修好了，日后能够正常使用了。”
  阿渡瞪大眼睛，“顾宁？！”
  “你怎么会和小椿在一起？”
  阿渡心中冒出一个可怕的念头，难不成自己的表妹和顾宁在？
  他只觉脑袋上似乎出现了一顶绿油油的帽子。
  “渡天王，你也知道旅行训练家平时是赚不到什么钱的啦！”
  “所以我就兼职做了水管工！”
  “刚好赶上小椿馆主家里水管漏水，我就过来帮忙修理了！”
  顾宁无视了小椿红着脸拼命摇头的动作，甚至连她揪着自己腰间的嫩肉，都是并不在意。
  水管工？水管漏水？
  阿渡沉默半晌，神情有些自闭。
  没想到只是这么简单的一通电话，就知道了这么震惊的消息！
  明明他记得自家表妹是相当保守和传统的女性，怎么可能会如此主动呢？
  “能让小椿接个电话吗？”
  阿渡忍不住问道。
  他有些不太敢相信这个事实。
  顾宁坏笑着将手机放在小椿耳边。
  “小椿你和顾宁是不是？”
  阿渡心中有些慌乱，他希望自己小椿能告诉自己，这只是她和顾宁搞的恶作剧罢了，也真的只是在修水管而已。
  小椿嘤咛一声，拍了拍顾宁捣乱的大手，压低声音：
  “表哥，你以后别联系我了。”
  “我怕阿宁误会。”
  话一说完，小椿便是挂断电话，不再掩饰，沉浸于自己享乐的世界之中。
  手机坠落在地，阿渡颓然地坐在椅子上。
  本想着从关东回到城都，自己能够离表妹更近一些，没想到她却已经是和顾宁在一起。
  此刻回想起先前电话之中的那些声音，更是如同一柄柄利剑刺入他的胸口。
  尤其是一想到小椿面对顾宁时可能会出现的顺从模样，他更是心如刀绞。
  “阿渡，今年道馆资金配发的比例，你要不要——”
  声音戛然而止。
  穿着一身奇异华服的一树走进办公室，有些茫然。
  向来神情自信，无有畏惧的阿渡，竟然也会出现如此颓然的样子。
  “道馆资金的分配吗？”
  阿渡晃了晃脑袋，接过一树手上的文件，细细翻阅几遍，
  “烟墨道馆的资金……再提升10％吧！”
  小椿，这样的话，你维持烟墨道馆是不是会更加轻松一些呢？
    “705u.com-读书会首发”
  ……
  龙之圣域。
  “啊！”
  小椿惊呼一声。
  顾宁派出的巨型大钢蛇竟然是用出了水流喷射！
  她从来都没有听过大钢蛇竟然还能学会这个招式。
  “怎么样？我的对战经验还是很让你受惊吧？”
  顾宁语气揶揄，略显骄傲。
  “确实。”
  小椿长长舒了口气，眼神重新聚焦，神情失落，
  “作为一名道馆训练家来说，看来我的修行还是不够。”
  “放心好了，我这段时间都会留在烟墨市，会帮你进行指点的。”
  顾宁捏了捏小椿的秀鼻，轻声劝慰。
  “那……那这个作为谢礼好了！”
  小椿在包里翻了半天，掏出一枚龙首形状的徽章，递给顾宁。
  升龙徽章？
  自己拿到徽章的方法都这么奇怪吗？
  小智挑战道馆，拿到徽章，还有可能是馆主放水或者白送的情况。
  而自己？
  阿四不仅送徽章，而且还送老婆；
  小茜、阿蜜虽说进行了道馆战，事后也都是跟着他信教；
  至于小椿？
  那更是从头到尾进行白给。
  这算是全身心地征服啦？
  精神和身体终于站在一条线上，一同背叛了小椿的嘴。
  “这样拿到徽章的途径正规吗？”
  顾宁捏着手中徽章，笑容玩味。
  “当然正规啦！”
  “只不过只有作为烟墨道馆训练家的我承认，它才有效！”
  小椿双手抱胸，意有所指地道：
  “所以你知道该怎么讨好我了吧？”
  讨好？真是倒反天罡！
  顾宁一把抱起小椿，向着湖中走去。
  “你要干吗？”
  小椿慌乱地用紧致修长的双腿，死死夹住顾宁坚实的腰，生怕自己掉落下来。
  “好问题！你说呢？”
  顾宁一脸坏笑地抱着小椿落入湖中。
  小霞期待的水中授业，倒是由得小椿先落实到位。
  ……
  顾宁和小椿在龙之圣域整整待了三天。
  饶是以小椿被【升龙之力】提升过的身躯强度也有些疲倦不堪。
  所幸负面代价产生的欲望力量短时间内是不会再出现了。
  作为烟墨道馆训练家的小椿只是要求顾宁有时间来看看她就行，她并不太可能跟着顾宁出发旅行。
  顾宁自然是欣然允诺。
  而吸收了龙脉力量的龙之牙在烟墨湖净化成功，赐福龙系精灵，拔濯仪式顺利完成。
  只不过当得顾宁回到酒店之后，便是迎来三双望眼欲穿的哀怨美眸。
  “嗯……确实是有别的女人味道！”
  玛莉娜嗅了嗅顾宁穿着的衣服，一副“果然如此”的模样。
  “新人胜旧人呐！”
  “不然怎么会三天不回来呢！”
  小霞一脸唏嘘感慨之意。
  毕竟以顾宁的授课频率来说，怎么可能三天不打扫漏水的教室呢？
  “让我猜猜！”
  “是不是烟墨道馆的馆主小椿？”
  玛莉娜佯装一副“好难猜”的模样，纠结着说出这三天陪同顾宁的人选。
  “其实也没什么关系啦！”
  “我们刚好能好好休息三天！”
  奈奈子倒是心态最为平和的那个。
  毕竟她们三个也无法一同分担顾宁的压力，有着小椿帮忙也是好事。
  “这么说来，你们两个是鼻痒了？”
  顾宁悄摸伸手抱住小霞和玛莉娜。
  ··········求鲜花········
  “哼！你才知道啊！”
  “休息了三天，我们可不怕你！”
  二女重拾了此前丢弃的信心，再度向着顾宁发起挑战。
  即便什么话都没有说的奈奈子，也是被得顾宁一并视为对手。
  ……
  日上三竿。
  “铃～”
  半睡半醒的顾宁接通电话。
  “阿宁，有没有空帮师兄一个忙？”
  空木博士爽朗的笑声响起。
  帮忙？
  顾宁稍稍清醒一些，将得睡梦中小椿的长腿移至一边。
  她在后半夜悄咪咪地来到了酒店，结果当场被得顾宁拿下。
  “什么忙？”
  “帮我去精灵海洋研究所取一枚精灵蛋如何？”
  “初步判断，是一枚幼基拉斯的精灵蛋。”
  “只不过根据海洋研究所成美所长所说，精灵蛋的状态并不好，很大概率是因为长途跋涉导致的原因。”
  空木博士言简意赅，如实说来。
  精灵盗猎者从白银山上偷出来的幼基拉斯精灵蛋？
  顾宁随即便是反应过来。
  “我明白了，我会去一趟的。”
  幼基拉斯作为城都地区的准神精灵，在黑市之中的价格一直居高不下，以至于不少精灵盗猎者都是敢前往白银山精灵保护区捋一捋虎须。
  “那就拜托你了！”
  有着顾宁出手，空木博士自然是放心不少。
  相较之下。
  一向冒冒失失的小智就多少显得有些不让人那么信任。
  顾宁没有打扰四女体力耗尽后的酣眠，独自前往精灵海洋研究所。
  ……
  一栋通体白漆浇筑的小型建筑立于海岸一角。
  .............
  一名穿着白大褂的年轻女性正带着灯笼鱼调整手中的仪器，似是在寻找一个合适的角度。
  “成美小姐，我受空木博士所邀，前来拿取幼基拉斯的精灵蛋。”
  “诶诶诶！吓死我了！”
  成美拍了拍自己颇有资本的双峰，松了口气，随即拍了拍额头，有些苦恼。
  “是帮助空木博士拿取精灵蛋吗？”
  “又要耽搁研究了！”
  顾宁看了一眼形似天线的仪器，“据我所知，成美小姐研究和关注的方向都是乘龙族群？”
  成美点了点头，在前方引路，带着顾宁前往海洋研究所：
  “因为一直想要搞懂乘龙歌声之中的含义，以及对方每年回游都不同的路线，所以才是成为了这处海洋研究所的所长。”
  “根据灯笼鱼的超声波锁定，今年这群乘龙的路线似乎会经过此地，所以最近我才是有些忙碌。”
  只是说话间，成美将得细心存放的幼基拉斯蛋递给顾宁。
  “这就是要交给空木博士的那枚精灵蛋。”
  “我推测大概率是精灵盗猎团体遗失的‘货物’。”
  “只不过对于精灵蛋，我并没有什么研究，还是交于空木博士负责好了。”
  顾宁抱着装有精灵蛋的孵化装置，手掌散发微不可察的莹绿光辉，细心感知幼基拉斯的状态。
  温度偏低……心情恐惧……害怕出生……
  由里到外的波动都是被顾宁尽数收录。
  “外面的世界很精彩。”
  “不用担心那些精灵盗猎者。”
  “而且如果想回到母亲怀抱之中的话，你总也需要先从蛋里面出来吧？”
  顾宁的心声伴随着常磐之力的能量传递至精灵蛋，不断安慰着尚未出生、心情恐惧无比的幼基拉斯。
  ‘母亲……世界……出生……’
  幼基拉斯的心声断断续续地传递而来。
  “相信我！”
  “如果你想回到你母亲身边的话。”
  “至于那些精灵盗猎者，我也会帮你处理。”
  顾宁的声音平静却充斥着令精灵信服的魔力，幼基拉斯慌乱的心情逐渐变得宁静。
  “嗡～”
  青灰色的精灵蛋猛然爆发出一阵炫目白光。
  一只有着灰绿色岩石皮肤，头顶一根长长钝角，眼神深处仍有一丝担忧的精灵落在顾宁手中。
  即便只是眼神初接触，幼基拉斯也能知晓此人便是和自己交流的人类。
  “放宽心放宽心！”
  “我可是很厉害的！”
  “根本不将那些精灵盗猎者放在眼里！”
  顾宁手中的常磐之力不断输进幼基拉斯身体之内，将其原先受到的惊吓情绪缓缓安抚，体温随之回暖。
  “呦给～”
  幼基拉斯伸出小爪子趴在顾宁怀里，闭上眼睛，似乎不敢再多看几眼世界。
  “那等你什么时候想看再看吧！”
  顾宁抱着幼基拉斯轻声安慰，随即转头对着目瞪口呆的成美道：
  “那我就先告辞了！”
  成美愣愣地看着顾宁离去的身影，似是不敢相信，这枚几乎快要失去生命活力的精灵蛋，竟然是硬生生被其救活，孵化出来？！
  甚至就是当着自己的面！
  那她这么多年研究精灵的知识到底有什么用？川.
第155章 红色词条！天纵奇才！石破天惊！绿色草原？结晶塔的帝王！
  【幼基拉斯】.
  【属性：岩石、地面】
  【等级：——】
  【特性：毅力】
  【招式：撞击、瞪眼】
  【遗传招式：无】
  【词条：天纵奇才（红）、心情惊惧（白）】
  ……
  【天纵奇才（红）】：你是诞生于白银山精灵保护区强大班基拉斯的后代，天生有着不俗的潜力。
  你的等级提升速度上升100％；你所使用的岩石、地面招式威力上升100％。
  【心情惊惧（白）】：你被胆大包天的精灵盗猎者偷出白银山，并遗落至烟墨市附近。漫长惊险而又难以适应的旅途令你心中暂时出现了恐惧情绪。
  一红一白的词条配比？
  幸好幼基拉斯的【心情惊惧】和以前巨大快龙的【彷徨无措】、代欧奇希斯的【重伤垂死】，情况都有些类似。
  只需要经过时间推移或治疗，便能够进行消除。
  “呜～”
  一道悠扬的呼唤之音响起于海天一线。
  抱着幼基拉斯走在山崖小道的顾宁停下脚步，向着大海方向望去。
  金鳞片片，浮光掠影。
  无数乘龙卷起层层叠叠的涟漪波浪，向着海岸靠近而来。
  橘子群岛的乘龙族群？
  顾宁心中浮现一丝明悟。
  “幼基拉斯，看到了吧？”
  “外面的世界其实远比你想象当中的更加美丽，不是吗？”
  顾宁低头轻轻摸了摸幼基拉斯脑袋上的尖角。
  “呦给～”
  幼基拉斯乖乖坐在顾宁怀里，静静地看着眼前一幕，心中惊惧之意悄退却许多。
  嗡～嗡～嗡！
  顾宁腰间挂着的一枚精灵球摇摇晃动。
  “咘呜～”
  光芒闪耀之间，乘龙身影浮现。
  “是你的族人吗？”
  顾宁看得乘龙有些怀念的眼神，不禁问道。
  “三七三”
  乘龙本身便是他在隶属于橘子群岛的榴柑岛上收服的。
  乘龙轻轻点了点头。
  顾宁想起了乘龙的【浪客】词条，它本身便是想要出去闯荡，才是离开了族群。
  现在的话——
  “你想回家吗？”
  顾宁伸手摸了摸乘龙的脑袋，声音轻柔。
  “咘呜～”
  乘龙摇了摇头，看向顾宁的眼神极为温柔，不禁用脑袋蹭了蹭他的臂膀。
  如果没有阿宁的话，或许自己还是那只受伤了都没处恢复的野生精灵？
  “咘呜～”我只是想和大家打个招呼。
  乘龙昂起高高脖颈，一声悠扬婉转的长鸣之音回荡自山崖，传扬向大海。
  “呜～”“呜～”“呜～”
  乘龙族群同样注意到了山崖方向的顾宁和乘龙，高声回应。
  虽说如今乘龙因为吸收暴雪司职力量变得有些与众不同，但它那双坚毅的眼神却是始终未变。
  它走上了和族人完全不同的道路！
  作为它的长辈和亲友，最好的选择是为它送上祝福。
  水浪濯濯，起于微澜之间。
  乘龙族群的身影逐渐远离。
  直至望而不见，高鸣不缀的乘龙才是歇了声。
  “咘呜～”
  外面的世界远比困守一地更加精彩！
  乘龙似是对着自己言说，又好似对着幼基拉斯而语，随即回到精灵球之中。
  “不用听那个家伙乱说什么。”
  “好好长大才是你要做的事情。”
  顾宁无奈地扫了一眼乘龙的精灵球。
  除开对方想见见自己的族人之外，或许也是想用自身的经历过往，帮他收服幼基拉斯？
  “呦给～”
  我知道了。
  幼基拉斯乖巧地点点头，眼神微微闪着波动。
  它在努力理解乘龙所说的话。
  “会说话了？有进步啊！”
  顾宁高高抱起幼基拉斯，满脸笑容地夸赞道。
  他还以为这家伙短时间内都得沉默寡言呢！
  呐？
  幼基拉斯小小的眼神之中充满了疑惑。
  ……
  “诶！幼基拉斯！好可爱啊！”
  “乖～张嘴！”
  玛莉娜趴到幼基拉斯面前，手里还拿着精灵食物诱惑。
  “新生精灵怎么能够用精灵食物啊！”
  “当然是得用奶瓶啊！”
  小霞热情洋溢地泡好哞哞牛奶，缓慢放在地上推给幼基拉斯。
  “呦给～”
  幼基拉斯慌乱地退后一步，左顾右盼，忙不迭将自己整个身躯缩到顾宁大腿后面。
  人类也太可怕了！
  幼基拉斯揪起裤脚，紧紧遮住闭着的眼睛。
  “这孩子似乎很怕我们？”
  之前孵化出帕奇利兹的奈奈子，当然能够看出眼前幼基拉斯的状态不对。
  “应该说是惧怕这个世界。”
  作为实力媲美天王的道馆训练家，小椿眼力同样惊人。
  顾宁缓缓将得幼基拉斯抱起，抚摸它的尖角：
  “不用害怕幼基拉斯。”
  “大家对你都没有什么恶意。”
  “尝试勇敢地睁开眼睛？”
  幼基拉斯红彤彤的双眼缓缓浮现，快速略过面前四女打招呼的样子，努力平复心神。
  “是不是很简单？”
  “呦给～”幼基拉斯点了点头。
  “想要快快长大的话，就要认真进食！”
  顾宁接过小霞的哞哞牛奶晃了晃。
  幼基拉斯思索一番，双爪捧住，乖乖喝了起来。
  顾宁松了口气，从影子里将一脸迷瞪的耿鬼拽出。
  “好好照顾幼基拉斯！”
  顾宁搂着诸女进了房间，只简单地留下一句话。
  “给嘿～”
  耿鬼看着怀里的幼基拉斯挠了挠脑袋。
  带小孩怎么带？
  给它看点爱看的番？
  只不过下一秒，耿鬼自己就是摇了摇头。
  小孩子还是从纯爱战士培养好了，牛头人不可取。
  “呦给～”
  你要吃吗？
  幼基拉斯见得耿鬼一直盯着自己，犹豫地递出自己的奶瓶。
  顾宁说要和大家好好相处，是这样的吧？
  耿鬼：……
  其实，大可不必。
  ……
  顾宁在烟墨市待了一周时间，好好地与小椿的轨道进行了磨合。
  也是由于小椿的缘故，玛莉娜、小霞二女第一次敢大声说话。
  只不过在小椿也宣告战败之后，二女又很快回到了原先的局面。
  既然无法中断物理链接的进程，那也只能被迫享受。
  唯有奈奈子是每一次都在进步，接收的经验越来越丰富。
  顾宁也不知道是否是因为她那成熟到能滴水的体质缘故，但并不坏。
  “你乖乖在白银山等待我复仇吧！”
  作为道馆训练家，小椿还需要坚守到挑战日期截止。
  因而不能跟着顾宁等人提前赶往白银山。
  “这是趁着我要走了，敢放狠话了？”
  “是不是这七天的训练，还没有让你改造成功？”
  顾宁眉头一挑。
  只觉得是自己还不够努力的缘故。
  “别怕小椿！”
  “到时候还有人等着哒！”
  玛莉娜在一旁加油助威。
  她是最早跟着顾宁旅行的，自然知道还有其她道馆馆主和天王落入顾宁的魔爪之中。
  “反正你等着吧！”
  放出狠话的小椿慌慌张张地离开。
  小椿也不太确定玛莉娜口中的盟友有多少人。
  要是没几个能和她身体素质媲美的，那结局怕也是好不到哪里去。
  “玛莉娜，你似乎还是没吃饱啊？”
  顾宁目光侧移落在发起挑衅行为的玛莉娜身上。
  “嘿嘿！哪有！我这不是给小椿一点信心嘛！”
  玛莉娜不好意思地笑笑。
  “那你最好晚上授业的时候也自信点！”
  玛莉娜咽了咽口水，看向自己的两位道友。
  小霞与奈奈子皆是投来爱莫能助的眼神。
  这个忙，真帮不了！
  因为她们晚上也要跟着顾宁进行信教仪式。
  ……
  白银山附近。
  “幼基拉斯，刺耳声！”
  圈圈灰色音浪波纹震荡开来，令得对手不自觉地闭上眼睛。
  “接上落石！”
  滚滚如山岩般的球形巨石势不可挡地撞飞了对手，彻底将其体力清空。
  “呦给～”
  赢喽！
  幼基拉斯开心得蹦跶了起来。
  顾宁也是满意地点点头。
  自从和空木博士交流过后，幼基拉斯暂时交付于他。
  一路上的精灵对战让得幼基拉斯实力得到稳步提升，原先的【心情惊惧】也是化为乌有。
  “老板，精灵古尔盗猎集团已经彻底抹除。”
  穿着便装的亚马多凑到顾宁耳边汇报。
  说是盗猎集团，实则不过是三人小队而已。
  根本用不着顾宁费心竭力。
  自然有人出面进行处理。
  “白银山的班基拉斯位置有线索了吗？”
  “目前就在白银山精灵保护区西北30里处。”
  顾宁拍了拍亚马多的翘臀，凑到她的耳边：
  “干得不错。”
  “晚上主动过来，老板好好犒劳犒劳你。”
  对于亚马多的工作效率，他还是颇为认可的。
  久未输经活学的亚马多不由扭捏地夹紧自己圆润紧致的大腿。
  对于顾宁分享的经验她也是颇为渴求。
  “那要不要带武藏过去？”
  顾宁不禁反问：“你觉得加上你一个人就能接收全部经验吗？”
  玛莉娜、小霞以及奈奈子可都是还在呢！
  亚马多尝试着想了一下授课的情景，随即摇了摇头。
  那种情况的话，真有可能出现水管爆裂的概率。
  她知道怎么做了。
  ……
  “幼基拉斯，我带你去见班基拉斯好不好？”
  “那群精灵猎人你已经不用担心了。”
  顾宁摸了摸幼基拉斯的尖角提议道。
  “呦给～”
  幼基拉斯原先喜悦的神情化为一抹失落。
  如果自己找到母亲的话，是不是要跟阿宁分开了？
  “别想那么多了！”
  “分别那么长时间！”
  “班基拉斯才是最着急的那个！”
  顾宁抱着幼基拉斯便是向着白银山精灵保护区赶去..........
  即便想要收服幼基拉斯，起码也要让它没有顾忌地离开。
  “呦给～”
  幼基拉斯点点脑袋。
  即便还在蛋中之时，它便能感知周围情况。
  那它也的确没有见过自己的母亲一眼。
  ……
  白银山精灵保护区范围不小，连得附近大片森林和山脉都是涵盖其中。
  如果正常人想要在里面寻找一只精灵踪迹的话，自然是难如登天。
  好在顾宁的超能力在这个时候作用极大。
  加之班基拉斯本身体型极大，活动范围甚广，因此寻找起来并不困难。
  “呀吼～”
  充满哀伤恍若山吼的叫声回荡在空旷的森林之中。
  一只浑身覆盖着铠甲般绿色外壳的巨兽挥动着粗而有力的尾巴，游荡在茂密树林之间。
  顾宁抱着幼基拉斯如同残影一般缓缓出现在其面前，刹时让得班基拉斯顿住了脚步。
  只是简单瞥去一眼，来自血脉涌动之间的联系便已经让它明白，眼前这只幼基拉斯便是它的孩子。
  “去吧，幼基拉斯，你的母亲一直挂念着你的安危。”
  顾宁放下幼基拉斯，轻轻推了推它。
  幼基拉斯转过身不舍地望了顾宁一眼，亦步亦趋地向着班基拉斯走去。
  班基拉斯原本担忧的神情缓缓退却，看向顾宁的眼神也从原先的愤怒与警戒，变为了友善。
  显然，它也已经明白，这名人类并不是盗猎它孩子的真凶。
  “呦给～”
  幼基拉斯抬起脑袋，茫然而又心慌地看着自己的母亲。
  “呀吼～”
  班基拉斯眼眶之中泪水涟涟，紧紧抱住自己失而复回的孩子。
  母子团聚吗？
  其实也不错？
  顾宁叹了口气。
  “那个是？”
  一直盯着班基拉斯和幼基拉斯的顾宁，陡然发现了班基拉斯腹甲之上有一道狭长而又幽深的伤口。
  “呀吼～”
  班基拉斯注意到顾宁正在逐渐靠近自己，神情紧张。
  “你的身上有一道伤口。”
  “再不处理的话，或许还会更加严重。”
  “相信我的话，就让我帮你？”
  顾宁停住脚步，指了指班基拉斯的腹甲。
  班基拉斯眼神犹豫。
  对方送回了自己的孩子，它应该能够相信顾宁才是。
  只不过盗猎走自己的孩子也是人类，它不由不警惕。
  “呦给～”
  幼基拉斯低吼一声，让得自己老妈相信顾宁。
  毕竟顾宁真要是不想送它回来的话，完全可以让班基拉斯见不到它。
  班基拉斯犹豫再三，点了点头。
  散发着温暖之意的莹莹绿光如同复苏大地的春雨一般，零零落落地汇集到班基拉斯腹甲伤势。
  狰狞狭长的裂痕以肉眼可见的速度缓缓愈合，直至平坦如初，毫无痕迹。
  “呀吼～”
  班基拉斯看着顾宁的眼神彻底转为放心和谢4.4意。
  【你使用常磐之力治愈了班基拉斯，它没有了与你一战的勇气，你成功击败了对手】
  【你成功复制了词条“石破天惊”】
  【石破天惊（红）】：你拥有着崩裂大山、填平河流的力量，如同移动的灾害一般。
  你的力量效果方面提升100％，你的岩石攻击威力上升100％。
  这只班基拉斯身上唯一让得顾宁看重的词条，便是这么复制成功？
  “咕嘟～咕嘟～”
  如同响雷一般的叫声自班基拉斯的腹部响起。
  见得幼基拉斯和顾宁的目光看来，它有些不好意思。
  “不如去一趟我的临时营地如何？”
  “也省得你自己去寻找食物？”
  虽说班基拉斯的饭量不小，饶是卡比兽也不一定能够稳稳胜过于它，但耐饿能量方块专门解决这种难题。
  白吃？
  现在的班基拉斯对于顾宁相当信任，连忙点了点头。
  于是乎接下来的一段时间，抱着收服幼基拉斯想法的顾宁反倒是负责起班基拉斯母子的伙食。
  直到……
  嘭！
  远处一阵爆破之音伴随棱镜破碎的声音剧烈响起。
  顾宁迅速抬升高度，飘向高处。
  西北部方向的一片草原如同受到了污染一般，映衬七彩之色的结晶疯狂向着四面八方扩张。
  而坐落于草原中间位置的则是一座宛若水晶般的双峰高塔。
  绿色草原……结晶塔的帝王——炎帝？
  顾宁脑海之中记忆翻滚不歇。
  “阿宁，发生什么事了吗？”奈奈子抬头问道。
  “有点事情，我需要暂时离开一趟！”
  顾宁迅速变装赤红，乘上拉帝亚斯遁去。
  能够实现结晶化以及创造轻松击败喷火龙的炎帝，未知图腾的力量令得顾宁颇为在意！.
第156章 幻影炎帝！化虚为实！死而复生！阖家团圆！
  “咔～咔～咔！”
  阵阵轻微碰撞裂响之音响起.
  倒映阳光之下，反衬绚丽光辉的结晶，如同侵吞一切的长河一般，缓缓占据绿色草原的面积，迫使着大批精灵不断向着外界狂奔逃离。
  果然是［结晶塔的帝王炎帝］的剧情发展？
  逐步接近中心高塔的顾宁也是确定了自己的猜测。
  因为那座结晶高塔是建立在一座别墅之上。
  “吼哦～”
  一道充满威严的吼声响彻天地。
  熊熊火焰喷吐而出，如同长龙横纵天际，阻止顾宁和拉帝亚斯继续靠近。
  顾宁双眼扫过炎帝，眉头随之皱起。
  这家伙不是精灵，只是创造出来的存在，居然也有信息。
  【炎帝（幻影）】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.86】
  【特性：精神力】
  【招式：——】
  【遗传招式：——】
  【词条：化虚为实（红）】
  ……
  【化虚为实（红）】：你诞生于梦境之中，未知图腾让你获得新生，使你游走于虚实之间，你掌控了将幻想短暂变为现实的力量。
  幻想变为现实？！
  虽说时间短暂，但这种能力也是可怕至极。
  一旦真正见识过传说中掌握司职力量的精灵，这化虚为实无疑能够达到最大的效果。
  即便同为红色词条，亦有差距。
  好比耿鬼的【幻想真觉】也终究只是幻想而已，与【化虚为实】的差距可并不小。
  “离开这里！”
  幻影炎帝目露戒备，死死地盯着顾宁和拉帝亚斯。
  在这个人类和精灵身上，它感受到了可怕的力量！
  至少绿色草原之上的一众精灵并没有给它带来这种感觉。
  “你应该知道自己只是虚构的产物，并不是那孩子的父亲。”
  “她正陷于完美的幻想世界之中，心灵正在被未知图腾的力量结晶化，甚至于影响到了现世。”
  顾宁扫了一眼别墅阳台的女孩，声音漠然。
  只要未知图腾的力量还在持续发生效果，结晶化的进程便不会停止，会想着四面八方不断侵蚀感染。
  “影响现世跟我没有关系。”
  “我创造出来便28是扮演小美的父亲。”
  幻影炎帝瞥了一眼绿色草原，内心毫无波澜。
  它本身可以说便并不存在。
  现实世界如何发生变化，对它没有任何影响。
  “冥顽不灵！”
  顾宁手掌挥出，五只精灵齐齐浮现。
  代欧奇希斯、急冻鸟、水君迅速将得幻影炎帝包围于中心，雪拉比则是搭在顾宁的肩膀。
  幻影炎帝：！！！
  如同白烟般的鬃毛直立而起，眼神警惕之意拉满。
  这个人类手中掌握的精灵似乎远比自己想象得还要可怕！
  每一只都能让它感受到无穷的压力！
  “吼哦～”
  水君疑惑地看了一眼幻影炎帝。
  同为三圣兽一族，它自然是能够感受到眼前这个家伙并非是真正的炎帝。
  但……这未免也太像了一点吧！
  毫无破绽啊！
  “无需理会。”
  “这家伙原先只存在于梦境之中。”
  对付这样听不懂他讲话内容的家伙，顾宁完全没有与他solo的想法，一群精灵单挑它一个不香嘛！
  “咘唏～”
  老大怎么说，那就怎么干！
  急冻鸟身先士卒，冰晶双翼振翅高飞，无边雪幕卷动狂风垂落。
  暴风雪！
  幻影炎帝脚踏虚空，似是踩于平地狂奔，环绕着结晶塔躲避席卷而来的暴雪。
  “嘭！”
  一记蔚蓝能量凝聚而成的光球如同装载了追踪器一般，迅速拉出一道飞舞流光，直奔幻影炎帝而去。
  精神击破！
  轰！
  一道来势汹汹的烈焰吐息旋即自幻影炎帝怒而张开的大嘴宣泄而出。
  蛮横的能量相互碰撞，炸裂而开。
  强劲气浪形成道道余波。
  所过之处，结晶碎裂，刮地三尺，转瞬向着四面八方席卷而去。
  不等幻影炎帝多做思考，一道龙鸣之音能量光束裹挟着冰晶风暴再度袭来。
  龙息！绝对零度！
  双重能量合计之下的打击瞬时命中炎帝腹部，将其击得倒飞而去，重重砸落于结晶高塔，缓缓下落。
  幻影炎帝的橘红鬃毛伤口之间飘起七彩之色的能量烟雾。
  代欧奇希斯、急冻鸟没有停歇攻击的意思，再度凝聚而出两道声势骇然的能量光束，撕裂空气，直击炎帝。
  轰！
  蒸腾绚丽的烟雾炸裂而开，向着高空袅袅飘起。
  无边气浪滚滚而动，裹挟着碎裂结晶弥漫八方。
  顾宁微微眯起眼睛，神情带着些许可惜。
  【化虚为实】并没有复制成功。
  “爸爸！”
  一声惊厉之声乍起。
  坐于别墅阳台的女孩猛地站起，死死盯着幻影炎帝消失的地方。
  “不会的！爸爸不会离开我的！”
  “它说过不会再留下我一个人的！”
  女孩摇晃脑袋，心神颤动。
  原本静止不动的结晶塔不断响起轰鸣之音。
  噌！噌！噌！
  道道带着神秘深邃之意的淡紫光辉，经过重重结晶连续反射，落在七彩烟雾之上。
  下一刻。
  原本化为灰烬的幻影炎帝重新凝聚身影，立于高空之上。
  顾宁：？？？
  演都不演了？
  “你既然知晓我诞生于梦境之中，自然明白我是不会消失的。”
  幻影炎帝声音平静，似乎只是在简单地陈述一件事情。
  “这种话你自己相信吗？”
  顾宁不屑之意溢于言表。
  即便是传说中的神兽也会战败，也会死亡。
  甚至于羊驼偶尔也会吃吃瘪，一个梦境产物能这么嚣张？
  只是因为未知图腾的神秘能力？
  顾宁并不相信。
  一切事物都是有着极限，哪怕你不做人也一样。
  “只不过你复活的话，倒是令我欢喜至极！”
  幻影炎帝的面板之上再次显现【化虚为实】的词条。
  顾宁刚愁此前没有成功复制下来这个词条，现在倒是重新给了他一个机会。
  包围幻影炎帝的数只传说精灵再度开始正义的群殴。
  ……
  与此同时。
  白银山。
  “绿色草原出现大面积的结晶化物质，如今已经快要蔓延到绿地镇？”
  “而且还出现了赤红的身影？”
  阿渡听着手下汇报过来的内容，眉头紧紧皱到了一起。
  难不成这位彩虹火箭队集团总裁现在又是重操旧业不成？
  想来城都地方搞事情？
  “嘭！”
  “总算是抓到你这个家伙的把柄了！”
  阿渡重重地敲了敲自己的办公桌，挥了挥自己暗红披风，高声命令：
  “通知巡查官署，城都四天王，前往绿地草原，逮捕赤红！”
  这次我倒要看看你能怎么狡辩！
  阿渡恶狠狠地想道。
  不仅是对方当初在石英高原压得自己低头的仇，还有最近得知小椿承欢顾宁身下的愤懑之意，他统统都是算在了赤红身上。
  虽然，阿渡并没有找错人。
  ……
  嘭！
  急冻鸟口中喷出冰晶汇集而成的光束，周身携带的冷意仿佛能够冻结空气，刹那间命中被代欧奇希斯念力压制于原地的幻影炎帝。
  【你的精灵急冻鸟依靠正义的群殴，成功击败了梦境产物幻影炎帝】
  【你复制了词条“化虚为实”】
  绚丽七彩烟雾悠悠回转，再度形成幻影炎帝。
  “放弃吧，离开吧，没有用的！”
  幻影炎帝仍然是一副平静至极的神情，只不过浑身上下蒸腾飘出的徐徐烟雾，已然出卖了它的身体情况。
  它的复活并非是没有限制的。
  起码面板之上，它复活的等级便是在飞速下降。
  自己精灵解决幻影炎帝的速度也是越来越快。
  只不过如今已经复制成功【化虚为实】，顾宁对于幻影炎帝已经没有多少兴趣了。
  那些未知图腾才是更为关键的因素。
  至于破局点嘛……
  顾宁藏于面具之下的目光直直落在别墅阳台的那名女孩身上。
  作为已经失踪的秀力博士的女儿，她心中一直想要的愿望便是让父亲能够回到自己身边。
  偏偏秀力博士便是遗落在未知图腾原先沉眠的遗迹世界里面。
  而对方却是想着重新创造一个父亲。
  不得不说，未知图腾的想法还是有点惊人。
  “继续！”
  顾宁轻轻挥了挥手，幻影炎帝再度遭遇群殴。
  “耿鬼！”
  “偷偷潜入到别墅里面，唤醒那个女孩的清醒意识，知道了吗？”
  “房间里面有她父亲的照片！”
  顾宁对着藏于影子里面的耿鬼低声嘱咐。
  耿鬼本身能够自由穿行于亚空间之中，又掌握了【幻想真觉】和【恶魔低吟】，完全是破局的最佳帮手。
  “给嘿～”
  没错！
  在这种关键的时候，阿宁你还是需要自己的王牌精灵登场！
  探出半个脑袋的耿鬼骄傲地挺起胸膛。
  你们打来打去又怎么样呢？
  还不是得靠我来解决？
  “别贫嘴了！你这家伙！”
  “速去速回！”
  顾宁没好气地笑骂一声，随即又是想起了什么一样，认真叮嘱：
  “别搞你那些奇奇怪怪的牛头人番剧给别人小女孩看明白吗？”
  一不小心怕是会给人心态搞得崩溃掉！
  “给嘿～”没问题！
  耿鬼敬了个礼，随即消失原地。
  ……
  结晶塔别墅。
  小美怔怔地注视着天空之中不断被暴揍的“爸爸”，神情担忧，眼神急切。
  紫胖子悄悄于房间的影子之中出现，视线扫了一圈房间，最后落在一张合照之上。
  大木博士、花子两人耿鬼都认识，随即牢牢记下第三人的容貌服饰，缓缓飘向小美背后。
  “给嘿～”
  耿鬼伸手拍了拍小美的肩膀，双眼对视成功。
  下一秒。
  小美双眼深处的结晶之色便是退却一空，转而出现了秀力博士的身影。
  ——
  “爸～爸～”
  小美紧紧抱住自己许久未曾见到的“父亲”。
  “小美，爸爸不是已经回来了吗？”
  “秀力博士”蹲下身子，擦拭着小美眼角泪水。
  小美用力地点点头。
  “可是这些结晶再蔓延下去的话，我们的家可都是要没了？”
  秀力博士指了指几乎覆盖整片绿色草原的彩色棱镜。
  家，要没了？
  那爸爸岂不是不能回来？
  小美心神恍惚不定，渐渐化为坚定。
  不行！不能让结晶继续蔓延下去！我一定要让爸爸回到家里！
  ——
  咔！
  一声清脆的碎裂之声响起在交战中心。
  幻影炎帝猛地转过头。
  原先宛若棱镜一般的绚丽结晶眼下却是遭遇了无可避免的重击一般，不断发生破裂，化为灰色余烬，湮灭于空气之中。
  盎然绿意取代结晶，重新回归草原。
  “小美，找到爸爸了吗？”
  幻影炎帝目光落在阳台之上紧闭双眸的女孩。
  “没有找到。”
  “但有办法找到。”
  顾宁劝停其余精灵继续出手的想法。
  “秀力博士就位于未知图腾原先所在的异空间之内。”
  “它们明明可以直接将他带回来。”
  幻影炎帝无言以对。
  如果真是这样的话，那它被创造出来的话，似乎确实没有意义？
  “跟我来吧！”
  幻影炎帝身形奔腾，落于地面。
  前足轻踏，一众还未碎裂的结晶尽数消散。
  别墅大厅之内。
  十数只未知图腾正相互圈连在一切，一股无形力场阻隔四周，逐渐实质化形成结界。
  【未知图腾A】
  【属373性：超能力】
  【等级：？？？】
  【特性：飘浮】
  【招式：觉醒力量】
  【遗传招式：——】
  【词条：化虚为实（红）】
  十数只未知图腾的面板大差不差，不过都是拥有着【化虚为实】这一词条。
  顾宁眼神当场就亮了！
  一只精灵的同一词条虽说只能复制一次，但眼前有着十几只未知图腾的话，那可就不太一样了！
  更何况对方还似乎有些能量失衡的情况出现。
  于情于理，他都是应该出手。
  顾宁右拳握起，高高举起，在幻影炎帝目瞪口呆的神情注视下，一拳轰碎未知图腾构造的无形力场。
  【你秒杀了未知图腾，你成功复制了词条“化虚为实”】
  【……】
  十数道信息接连闪过。
  连带幻影炎帝复制的那份，顾宁手中竟是掌握了四份【化虚为实】。
  从未如此美妙的开局！
  “你难道也不是人类？”
  幻影炎帝上下打量着顾宁，似乎想要看透对方隐藏在黑袍之下的真面目。
  一拳轰碎未知图腾创造出来的无形力场结界啊！
  它觉得以自己刚创造出来的实力想要破开都是有点吃力！
  “如假包换。”
  顾宁随意地走了上去，提起一只还没复制成功词条的未知图腾就是扇了上去。
  “醒醒！”
  “该干正事了！”
  “别整出结晶化了！”
  “咿啦～”
  一只只未知图腾渐渐苏醒过来，看着狂扇自己同族的顾宁，缓缓远离。
  见得耿鬼将清醒的小美一同带下来，顾宁心中不由叹了口气，还是没薅到更多的羊毛。
  “你们如果想干正事的话，就把她的父母从你们原先待着的地方带到这里，明白吗？”
  顾宁细声细语地对着眼前的未知图腾说道。
  这群未知图腾原先一直在沉睡，只不过因为小美拼凑出它们的木刻板才来到现世。
  一众未知图腾面面相觑，似乎正在理解顾宁话语的意思，随即飘飘然地打开通往异空间的大门，将得秀力博士以及他的妻子统统带了回来。
  “爸爸！妈妈！”
  “小美！”
  三人紧紧相拥的阖家团圆景！
  幻影炎帝身形愈发虚幻，鬃毛不断化为烟雾飘散。
  “你说得对，我只是梦境的产物而已，并不存在于现实。”
  顾宁平静地扫了它一眼，“可你确实出现了，已经在这个留下痕迹。”
  留下痕迹？
  幻影炎帝摇了摇头，这种事情怎么可能——
  “爸爸！”
  “再见！”
  小美高声喊道，举着手掌，向它挥了挥。
  幻影炎帝怔了怔，露出一丝会心微笑，自己好像的确留下过一点痕迹？
  搞定收工！收获满满！
  顾宁心满意足地准备离开。
  “赤红！”一道喝问之声乍起.
第157章 人证物证俱在！虚界主宰！神笔！欢迎你的加入，幼基拉斯！
  黑红条纹的披风飞扬舞动，猎猎作响。
  站在快龙背上的阿渡面容肃然，双眼死死盯着下方的黑袍“赤红”，厉声喝问：
  “赤红，你涉嫌严重毁坏精灵自然保护区和古代历史文明遗址，导致大批野生精灵出现逃窜踩踏情况，影响到整个绿色草原的生态平衡。”.
  “请跟我们走一趟吧！”
  阿渡的喝问之声回荡于辽阔的绿色草原之上，仿佛是想将自己这段时间以来所遭遇的怨懑之意尽数发泄出来。
  大批精灵巡查官包围别墅豪宅，双眼激动兴奋。
  当初赤红威逼整个巡查官署，令他们不得已放走火箭队成员的景象历历在目，而今终于是有机会可以一雪前耻！
  神兽训练家又如何？
  我等精灵一起上场，未尝不能消耗掉它精灵的全部体力？！
  接任城都四天王之职的一树和阿桔互相对视一眼，缓步上前呈掎角之势包围顾宁。
  对方身为彩虹火箭队的首领，有实力也有嫌疑将青色草原变成如今的样子。
  虽说阿渡言辞有些不太中听，但出发点总归是没有错误。
  眼下情况的话，他们自然要出手相助。
  唯有梨花随意地站在一角，看似封住了顾宁的退路，实则毫无阻拦的想法。
  毕竟眼前这家伙是她的男人，她怎么也不可能出手逮捕对方。
  “影响生态平衡？”
  “渡天王莫非是在跟我开玩笑？”
  顾宁双眸尽是笑意，微微摊了摊手。
  诚然，他的确是抱着一点私心来至绿色草原，交手幻影炎帝与未知图腾。
  但俗话说得好，君子论迹不论心。
  单以结果而论，结晶化的绿色草原确实是因为他而重新恢复正常。
  “如今人证物证俱在，你难道还不认罪？”
  阿渡皱了皱眉，丝毫没有动摇想法的念头。
  即便绿色草原结晶化现象似乎已经出现停滞，但作为罪魁祸首的赤红也必然不可能逃脱精灵联盟的审判！
  “人证是什么？”
  顾宁淡然地抬了抬手，示意阿渡拿出。
  “秀力博士。”
  “前段时间，我们便是有接到你名下研究员的上报，言称你在绿色草原失踪。”
  “是否便是他所为？”
  阿渡将得目光落在脱困的秀力博士身上，伸手指着顾宁询问。
  如果不是赤红所为，阿渡实在想不到，精灵联盟的博士到底会如何突然消失？
  而赤红又为何如此恰巧出现在这里？
  “并非是这位恩人所为。”
  秀力博士摇了摇头，语气唏嘘，带着难以掩盖的感激之情：
  “若非是这位赤红先生出手相助，兴许秀力和妻子如今还是被困在亚空间，无法与女儿相认。”
  恩……恩人？
  阿渡脸上志得意满的笑容僵住。
  以赤红这种无利不起早性格的人，怎么会出手救下秀力博士呢？
  “看来渡天王的人证是不能作数了？”
  “这说出的话都是倒向我这个嫌疑人啊！”
  顾宁沉沉叹了口气，似是为阿渡担忧一般。
  你别得意！
  阿渡呼了口气，双拳握紧，继续质问：
  “绿色草原的结晶化，不仅影响到此地的历史遗址，并且还波及到周边乡镇以及白银山精灵保护区。”
  “这总是你赤红能干出来的事吧？”
  其他人手中可没这么多高科技和强大的精灵，嫌疑最大的仍然是赤红！
  见得赤红沉默不作声，阿渡更是觉得自己抓到了事实的真相。
  “绿色草原结晶化是因为我太想念爸爸的缘故！”
  “我召唤出的未知图腾利用它们自身的力量，想要为我找到爸爸，这才是影响到了其他地方。”
  小美弱弱的声音悄悄响起。
  阿渡脸上笑容顿时化为乌有。
  未知图腾？
  那玩意也在绿色草原？
  阿渡眼神随意一扫，便是见得几只还没有回归异空间的未知图腾探出脑袋，看着自己。
  所以，这事真和赤红没什么关系？
  “渡天王，你的人证物证都找全了？”
  “要不要我再等你一段时间？”
  顾宁手指摩挲着下巴，一副大度的样子。
  阿渡盯着顾宁似笑非笑的双眼，深深吸了口气，落在地面，鞠躬道歉：
  “不用～～。”
  “是我在没有查清事实的情况之下错怪你了。”
  顾宁主动走上前拍了拍阿渡的肩膀，语气满是无所谓：
  “诶～”
  “这都是小事情啦！”
  “警民合作嘛！”
  “作为一名具有社会责任感的企业家，理应是做好带头作用！”
  可恶啊！这家伙！
  虽说自己没有证据，但真的好想逮捕他啊！
  阿渡心中有些狂怒。
  “对了，渡天王。”
  顾宁正打算离开之际，似是想到什么，陡然回头疑惑询问：
  “我这次拯救绿色草原、绿地镇以及白银山精灵保护区的话，有没有什么奖励？”
  “没有实质性奖励的话，嘉奖也可以的啦！”
  “最好是能够上上电视精灵联盟官方频道，我也好宣传宣传自家企业，你说是不？”
  奖励？嘉奖？
  阿渡不由想到当初与他提到的顾宁遭遇。
  也不知道赤红是不是从哪里知晓的这件事情。
  是拿出来想嘲笑精灵联盟的处事不公？
  “根据精灵联盟相关规定的话，赤红总裁作出如此贡献的话，我们的确可以为其进行申请‘联盟英雄勋章’。”
  梨花倚在房门，一副公事公办的样子。
  一树和阿桔都有些奇异地看向梨花。
  向来对这些东西都是没有什么兴趣的梨花，竟然会主动提出建议？
  随即二人又是进行一场头脑风暴，双眼微亮。
  梨花这明显是想给阿渡一个台阶下，好让赤红顺利离开。
  若不然被他的话一直架在这里，反倒是丢了精灵联盟的脸。
  不愧是老牌天王啊！
  确实有经验！
  “哦？”
  “那我倒是期待一下啦！”
  “嗯，最后有机会还是让我上上电视吧！”
  “推广彩虹火箭队集团业务的话，也能够推动民众消费，提升联盟各地区的GDP嘛！”
  赤红目露笑意地看了一眼梨花。
  什么精灵联盟的英雄勋章他也不是很在意。
  距离蓝普尔其的海啸事情也不过只是过去了389天而已。
  嗯，他真得都快忘记了。
  梨花撇了撇嘴。
  顾宁想得到什么东西，她还能不知道嘛！
  关于顾宁的相关情况，她有去了解过。
  自然知道自己男人心中有着一股无处宣泄的郁气。
  ‘等我之后去白银山，好好慰劳慰劳你。’
  顾宁的心灵感应声音在“慰劳”二字上着重加了音调。
  梨花修长双腿忽地夹紧，只觉自家水管似乎又有漏水的倾向，不由瞪了瞪顾宁一眼。
  还慰劳自己？！
  明明就是顾宁自己想要授业！
  没有人注意到顾宁和梨花的眼神交流和小动作。
  只是目送一袭黑袍站于拉帝亚斯之上，化为红芒，消失天际。
  “收队吧！”
  阿渡轻描淡写地说了一声。
  只是众人都觉得自己一直引以为目标的渡天王，似乎变得颓然许多，仿佛没有了以往的意气风发。
  “关于梨花所说的申请……”
  “也一并提交上去吧！”
  阿渡眼神闪烁。
  他也想知道那议员会到底还能整出什么花活！
  ……
  白银山精灵保护区。
  解决一切事宜的顾宁重新回到营地。
  见得他身上没有受伤，奈奈子三女也是放下了心中的担忧。
  好生安慰一番几女之后，顾宁则是将注意力投入到了自己词条仓库。
  四个红色品质的词条【化虚为实】，他自然是想要效果最大化。
  即，如何将它们变成两个彩色词条？
  答，当然是再找两个效果偏近的词条融合。
  首先精灵的话，无疑便是耿鬼。
  它的【幻想真觉】本身和【化虚为实】便有异曲同工之妙。
  随着顾宁确定融合，一股炫彩之色充斥在耿鬼的信息面板之上，渐渐化为具体信息。
  【虚界主宰（彩）】：你借助穿梭异次元洞的力量，在领悟化虚为实的神秘奥义后，成功开辟出一个附着精灵世界的虚幻世界，你能够掌控虚界的一切。
  小……小世界？
  顾宁先是一愣，随即又是摇了摇头。
  虽说效果介绍看起来有点唬人，但以耿鬼真得将这个虚幻世界变成真正小世界来计算时间的话，那中间的进程就比较漫长了。
  不过——
  对于耿鬼的造番事业又有了进步。
  现在不仅能创造出真实影像，听到真切声音，还能将对方拉过去亲身体验，已经不单单是精神方面的受创了。
  至于剩下的两个【化虚为实】……
  顾宁在自己一众精灵的信息面板来回查看一番之后，将得目光放在了图图犬身上。
  它的【绘画大师】竟然是能够和【化虚为实】融合。
  原先顾宁就在想大师级的生活技艺应该如何得到提升，现在看来的话，或许还需要别的东西助力？
  绚丽光彩再度迸发。
  【神笔（彩）】：笔落惊风雨，画成泣鬼神。
  你于绘画一道突破技艺极限，可谓出神入化。
  你所创作的绘画能够将人的精神带入画中世界。
  你能够复刻出与实物完全相似的虚幻产物，持续时间取决于你的能量多少。
  前者效果的话，顾宁尚能理解。
  大概就是大师技艺突破之后的结果。
  后者的话，应当则是由于【化虚为实】的影响，才出现的新效果。
  只不过这样一来的话，图图犬岂不是能够创造出掌握司职力量的虚幻精灵？
  “图图犬，你能做到吗？”
  顾宁当即召来精磨画技的图图犬，面露期待。
  “哆噜～”
  应该……可以吧？
  本来正在绘画白银山景色的图图犬，脑袋之中仿佛得到一股明悟，而后便是稀里糊涂地被顾宁叫了过来。
  图图犬尝试着甩动尾巴，只是简单几笔，一只通体恍若水晶打造的皮卡丘出现，甚至连得船长帽也是被其一道复刻而出。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘瞪大眼睛，伸出爪子摸了摸眼前和自己样貌一般无二的复刻体，心中震惊溢于言表。
  完全一模一样啊！
  “哆噜～”
  图图犬一挥尾巴，水晶皮卡丘仿佛得到命令一般，身手矫健地窜至湖岸，向着高空嘶鸣一声。
  滚滚雷云刹时覆盖晴朗天空。
  皮卡丘：！！！
  “¨」哆噜～”
  确实可以。
  不过它的维系时间好像会受到我自身的制约。
  实力越强的话，我维持的时间越短。
  图图犬再度一挥尾巴，水晶皮卡丘化为绚丽烟尘散去。
  顾宁若有所思地点点头。
  【神笔】相对来说只是给图图犬提供了炮筒，具体制作的炮弹型号还是要图图犬自身决定。
  威力越大的炮弹，对于图图犬的消耗越大。
  “那你能不能再制造出一只图图犬出来？”
  顾宁不由提出另外一个想法。
  图图犬本身的【举一反三】词条效果便是不错，如果有复数以上的图图犬进行战斗，那画面简直有点太美！
  尤其是图图犬自身学习的招式能够永久记录，完全可以进行默契的配合。
  图图犬陷入沉思。
  这个建议……好像有搞头？
  甚至以后画画的话，都能交给水晶图图犬去干？
  图图犬自顾自地去琢磨“复制自己进行战斗”的想法。
  刚想迈动脚步的顾宁——
  “给嘿～”
  阿宁～我就知道你不会亏待我！
  耿鬼悄咪咪地钻出影子，抱住顾宁的大腿，热泪盈眶。
  当脑海中出现新的力量之际，它便是知晓自己又是得到了加强！
  什么叫版本答案啊！（战术后仰）
  “你这家伙不要拿着这能力为非作歹就行！”
  顾宁嘴角抽动，没好气地揪了揪耿鬼的尖耳朵。
  “给嘿～”
  我最多就和野生精灵沟通交流一下，关于牛头人番的剧情而已，只不过是让它们变成苦主而已，来测试一下能力嘛！
  耿鬼身体扭捏，不好意思地说道。
  毕竟这种事情，它很早就这么干过。
  顾宁无言，只是让得耿鬼注意度而已。
  毕竟精神攻击有时候对精灵的伤害是一辈子难以磨灭的。
  ……
  数天时间过去，一边训练着精灵的顾宁算着白银大会时间将近，也是准备动身出发。
  “呦给～”你要走啦？
  吃着橙橙果的幼基拉斯动作一(好赵好)停，心中慌乱。
  好不容易回到白银山，而且还和顾宁待在一起，它不太想经历分别。
  “我可不打算一直待在一个地方，要多出去走走呐！”
  顾宁蹲下摸了摸幼基拉斯的尖角，笑着对它挥了挥手，
  “下次可得注意别被人拐走了！”
  班基拉斯和幼基拉斯母子重逢，顾宁并没有强行将其拆散的想法。
  幼基拉斯愣在原地，怔怔地看着顾宁等人的背影逐渐远去。
  “呀吼～”
  想跟上去的话，就跟上去吧！
  班基拉斯伸出手爪推了推自己的孩子，向来眼神锐利的它，如今却是难得地浮现一抹温柔的笑意。
  那是对于自己孩子的期许。
  “呦给～”
  幼基拉斯转过脑袋，看着班基拉斯，神情颇为犹豫。
  一边是许久未曾见到的母亲，一边是带着自己看看世界的阿宁。
  难以抉择。
  “呀吼～”
  真正强大的班基拉斯可不会是待在原地便能磨砺出来的！
  它最开始生存的地方也并不是白银山。
  “呦给～”
  我明白了母亲！
  幼基拉斯眼神闪过一抹坚定，大步追向顾宁。
  “呀吼～”
  母亲期待再次见到你的样子。
  班基拉斯平静地目送着自己的孩子身影渐行渐远。
  ……
  “呦给～”
  阿宁！
  幼基拉斯迈动小短腿，高声呼唤着顾宁。
  “你怎么跟过来了？”
  “离开白银山保护区的话，说不定又被人拐走了？”
  顾宁停下脚步，无奈一笑。
  “呦给～”我想跟着你出发旅行！
  幼基拉斯抱住顾宁的大腿，神情认真。
  出发旅行光？
  顾宁怔了怔，“可……”
  “呦给～”我母亲也同意啦！
  幼基拉斯摇摇头道。
  顾宁轻笑，拿出精灵球：“那，欢迎你的加入，幼基拉斯！”
  “呦给！”.
第158章 推行彩虹直播和视频APP！他真的太懂直播啦！皮卡丘真能秒杀大岩蛇？！
  白银镇，位于城都地区白银山之上，毗邻石英高原。
  负责城都地区的巡查官署、冠军及四天王办公室等精灵联盟麾下的设施，也是位于此地。
  梨花家中。
  “梨花，你家这房子的水管，漏水地方未免太多了一点！”.
  全身被水打湿的顾宁擦了擦汗，有些无语。
  “那我又没有办法，水管漏水这么长时间，你都不来修理。”
  梨花没好气地回道。
  虽说她家的房子户型当时都是由顾宁进行开发、整理、设计一条龙，连带当时房屋整体水管长度以及弯曲度的测试，也是由顾宁一手操办。
  但家里有房子的都知道，长时间没有进行修缮的话，水管出现漏水也是很正常的事情。
  所幸兼职水管工的顾宁一直随身携带着多功能螺丝刀和胶水，倒是能够完全进行疏通修补，无需担忧出现漏洞。
  “房屋水管有漏水迹象，你自己不会主动联系我吗？”
  “我哪里有时间嘛！”
  梨花理不直气也壮。
  她是四天王诶！
  这种小事当然得由顾宁主动发现啦！
  这不，顾宁刚到白银镇，就已经迫不及待上门维修？
  “下次注意一些，有需要的话随时找我就行。”
  顾宁施施然地坐上办公椅提醒一声。
  “是是是！”
  “我想着你是彩虹火箭队集团首领嘛，平时既要犒劳女下属，又要缓解秘书压力，人比较累嘛！”
  梨花娇躯贴在顾宁坚实的胸膛，伸手画着圈圈。
  “你不也是我的下属？”
  “我应该也要慰劳你才是！”
  顾宁向来一视同仁。
  即便梨花是城都一地的彩虹火箭队集团总负责人，他仍然要花费时间奖励她才对。
  “那你还想怎么犒劳你的女下属？”
  梨花起身坐于办公桌，穿着便携入道式黑丝的圆润双腿踩着顾宁的腹肌，居高临下地看着他，吐气如兰。
  “给你分享我这一路旅行积蓄的经验如何？”
  “即便你是城都天王，应该也会相当受惊吧？”
  顾宁眉头一挑，起身捏着梨花下巴，提出自己的想法。
  “我倒要看看你的经验到底有多丰富！”
  梨花自然是不会怕了顾宁。
  ……
  “上次和你说的那什么‘联盟英雄勋章’已经申请通过了。”
  “议员会应该会派人送到彩虹火箭队集团的。”
  梨花有些费力地将丰腴车灯顶起的衬衣纽扣扣上。
  “哦？还真申请成功了？”
  顾宁双目在梨花凹凸有致的身材之上来回流转，闻听这话，373不由有些讶异。
  “彩虹火箭队集团现在的业务和分部基本上已经铺满整个关都地区。”
  “即便你没有什么表示，那群人也总会想着讨好你。”
  梨花坐于顾宁怀中，连连调整坐姿，语带嘲讽之意。
  甚至于连得渡边家族覆灭一事，议员会也是轻描淡写地翻了过去。
  毕竟谁也不可能为了对方和其余三家死磕，只是暗暗都留了个心眼。
  这也让得三叶、小野以及劳伦斯家族，在这段时间以来过得都如坐针毡，对于那个幕后真凶更是谩骂不已。
  简直是飞来横祸，冤从天降。
  “精灵联盟的议员会呐！”
  “呵呵！”
  顾宁不由地摇了摇头。
  “不说这个，彩虹火箭队集团后续工作的话，你有没有决定好？”
  “上次你让夏伯他们一同开发的软件也是已经完成，经过测试的话，完全不会出现网络波动。”
  “即便是在荒无人烟的野外也能进行你说的那个什么‘直播’？”
  梨花晃着顾宁的胳膊，好奇询问。
  精灵世界的科技发展一直都是比较歪，或者说诡异。
  明明能够熟练掌握空间技术，但手机、图鉴、电脑等物品的迭代发展却是极为缓慢。
  无论是地区大会的比赛还是其他城市杯赛，都是采用电视直播的方法。
  对于大多数旅行训练家而言并不方便。
  甚至除开本地区的训练家，鲜少有人知道其他地区有没有出现什么强大的训练家。
  像小胜那种盯着电视直播观看的小孩，数量是极其稀少的。
  “真鸟已经完成先行布置。”
  “彩虹直播APP正式上架之后，会在各大地区同步进行宣传。”
  “除开实时直播各地区大赛以及城市杯赛之外，类似训练家、协调家、培育家等多种职业的民众，也能够申请成为主播，进行现场对战、教学、解说。”
  “此外，彩虹视频APP也会进行跟上进程。”
  顾宁脸上神情颇为自信。
  各地区大赛的知名度虽高，但选手的相关信息？
  并无多少人知晓。
  如此一来，部分身家单薄的旅行训练家，即便能在大赛取得不错成绩，也很难受到企业的青睐。
  自然而然，什么产品代言、公司招揽等等，都是与他们无关。
  没有拿到高额奖金的话，又是要过着拮据的旅行生活。
  直到某天，可能再也没有出现在比赛场上。
  而彩虹火箭队集团的彩虹直播APP和彩虹视频APP便是能够让得这部分训练家有机会打响名头。
  甚至于一些实力不足，但是懂得直播和拍视频的娱乐训练家，或许也能够改变自己的命运。
  “阿宁，你为什么会做这些事情呢？”
  梨花伸手轻轻抚摸顾宁的脸，似是想要看穿自己男人的想法。
  “当然是为了赚钱啦！”
  “彩虹火箭队集团推出这些APP的话，自然也是有着收益。”
  “尤其是其中的打赏礼物功能，双方收益可是五五开的。”
  “并且也有助于彩虹火箭队集团打响名气，向着其他地区铺展开业务。”
  顾宁双眸微闪，右手叩着桌面，理所当然地回道。
  “我还以为你想造福那些普通训练家呢！”
  梨花将得脑袋贴在顾宁怀里，静静听着他的心跳，喃喃细语。
  如果自己刚刚成为训练家的时候，也能遇到现在的彩虹火箭队集团，或许便不用吃这么多苦了吧？
  “造福？或许吧！”
  顾宁搂着梨花，眼神平静。
  如果自己只是普通人的话，或许此前的经历便会贯穿自己的人生。
  而现在的自己，只是轻轻转动指针，又有一群人会受到他的影响。
  ……
  嘭啪！嘭啪！
  绚丽缤纷的焰火升上高空绽放不止，欢庆热闹的气氛充斥在白银镇的每个角落。
  “观众朋友们，你们好啊！”
  “我是彩虹火箭队集团下的赛事解说主播，柚子。”
  “随着本届白银大会顺利召开，柚子也要带着观众朋友们的脚步，一起亲临现场喽！”
  一名面容可爱的女生正对着举起的手机柔声说话。
  ［诶嘿，这就是直播APP？还能看到别的地区大赛？有意思！］
  ［城都有什么厉害的训练家吗？有什么好看的？连冠军都是借关东的！］
  ［柚子～嘿嘿～贴贴～］
  直播间内的弹幕疯狂涌动、群魔乱舞，黑子白子集体出没，掀起一轮又一轮的讨论浪潮。
  而像柚子一样的专门解说直播以及个人直播，在整个白银镇各大赛场的数量都不在少数。
  顾宁静静倚靠在场地的铁丝网，等待自己上场的广播。
  白银大会和石英大会的规则略有不同，或者说每个地区的大会其实都有一些细微的区别。
  白银大会的赛事分为选考会、预赛以及决胜锦标赛。
  根据参赛人数的不同，选考会和预赛的轮次也会依次增加或缩减，直至挑选出进入决赛锦标赛的16人。
  “你好哟，年轻的训练家，有没有兴趣接受一下我的采访呢？”
  “上面有很多训练家和观众在看着你！”
  柚子穿梭于各个预选会赛场之间，终于在弹幕的指引下，找到了气场看起来就很强的顾宁。
  赛事主播？
  顾宁睁开双眸，心中明悟，随即露出一个温暖的笑容：
  “你们好，我叫顾宁，来自关东地区的真新镇。是本次白银大会的参赛选手。”
  ［好帅好帅！想和他信教！］
  ［帅哥我想要艾草！你可以实现我的愿望吗？］
  ［什么逆天涩涩？］
  无数弹幕飘过直播间，柚子微微红着脸，娇声询问：
  “请问帅哥，对于自己的白银大赛有信心吗？”
  顾宁没有犹豫地摇摇头，“信心？没有吧！我从来都不需要那种东西。”
  “诶？”
  (ciee)“为什么？”
  柚子小脸懵懵。
  明明顾宁看起来也不像没有信心的样子啊？
  “上场就会赢的比赛，还需要什么信心？”
  顾宁随意地摊了摊手，似乎不是很明白柚子的意思。
  无数的“？？？”飘过弹幕。
  ［这么嚣张？有没有人现场制裁他！］
  ［不是哥们，装成这样，真以为自己是什么冠军呢？］
  ［年轻人不年轻气盛，还是年轻人吗？我觉得没问题嗷！］
  顾宁不用看弹幕都知道他们在谈论些什么东西。
  而这本来就是在他意料之内的事情。
  他真的太懂直播啦！
  “A区9号选手顾宁，请准备上场。”
  “A……”
  场地广播的声音不断响起。
  ［来了来了！］
  ［我倒是要看看这家伙到底有几分水准！］
  ［别一轮跪就行！］
  弹幕再度洋洋洒洒地飘起。
  顾宁挥手告别柚子，站上对战场地。
  面前的对手顾宁没有什么印象，除开叶越、杜舍、小茂、小智等几人外，其他人的精灵都没什么太大威胁。
  “皮卡丘，第一场交给你如何？”
  顾宁对着肩上的船长皮卡丘问道。
  虽说他打算进行轮换关东、城都两地收服的精灵，但是首轮预选赛的话，还是交由城都收服的第一只精灵上场好了。
  “皮皮卡～”
  没问题！交给我吧！
  皮卡丘压了压帽檐，纵身一跃，稳稳落在对战场地，眼神自信无比。
  它的对手是一只大岩蛇，等级约莫在Lv40左右，距离如今的皮卡丘超过30级的差距。
  ［笑死人了！派宠物皮卡丘打预选赛是吧？真够装的！现在遇到大岩蛇了吧！］
  ［总不能待会一直让它用撞击吧！］
  ［兄弟们，我想啸啊！真以为戴个船长帽，你家皮卡丘能变水系啊！］
  柚子的直播间顿时由得黑子一边倒地占据上风。
  围在对战场地四周铁丝网上的观众也是议论纷纷。
  毕竟皮卡丘面对大岩蛇？
  这种对战怕是九成九的人对上都得跪！
  而顾宁的对手显然也是如此认为，神情轻松写意。
  “大岩蛇，第一场的胜利，我们要拿下喽！”
  “使用摔打！”
  恍若岩石相连而成的尾巴呼啸着风声，朝着皮卡丘鞭打而来。
  “皮卡丘，铁尾！”
  ［？？？］的弹幕再次充斥于直播间。
  面对大岩蛇，让皮卡丘用铁尾，NTM——
  嘭！
  好似山崖崩塌一般的轰鸣震响荡漾而开。
  一道巨大的黑色阴影如同离弦之箭一般倒飞而出，压倒铁丝网，滚落在地。
  “大岩蛇失去战斗能力，皮卡丘获得胜利！”
  城都地区的裁判明显比关东的更加敬业，丝毫没有被局势影响心绪，高声宣布结果。
  此前议论纷纷的观众看着昏迷倒地的大岩蛇，咽了咽口水，有些脸红。
  皮卡丘真能秒杀大岩蛇啊？
  连得柚子的直播间都是变得空荡荡了许多，只是偶尔飘过几条新进直播间的疑惑弹幕。
  明明人气那么高，却是没有弹幕说话？
  顾宁和柚子打了个招呼，淡然带着皮卡丘离开，前往下一个分组安排的对战场地。
  ［冷知识，名为顾宁的选手是上一届关东石英大会冠军优胜，自预赛开始便无一败绩，当时仅仅出道不足一年，培育出的精灵便能和阿渡王牌打成平手。］
  柚子直播间突兀地飘过一条［百科君］的弹幕。
  ［好好好！你这科普弹幕还带延迟的是吧！］
  ［就这啊？那不是有手就行？woc，我手呢！］
  ［恐怖如斯！先给大佬跪了！皮卡丘秒杀大岩蛇？我写小说都想不出来这情节！］
  弹幕再度恢复了热闹，只不过对于顾宁的怀疑和嘲笑早已转化为歌颂和鼓吹。
  早已离去的顾宁并不知道弹幕发言的变化，或者说他根本也不怎么在意。
  整个直播APP都是他的，他有炫耀过吗？
  至于这些质疑声？
  待会自己就把他们账号禁了！
  选考会的比赛并不难，顾宁几乎不费吹灰之力便是进入到了预赛。
  采用三人循环以及3vs3计分赛制。
  而这对手嘛……
  顾宁看到分组名单之际，就有些想笑。
  纯一，健太。
  与他一同分到了一组。
  顾宁思索半晌，决定要不要派出自己的老伙计，让健太开心一下？
  对于一众苦主的话，他还是比较乐意给予其迎头痛击的。
  ……
  “完蛋啦！”
  “为什么会和这个家伙分到一组啊！”
  纯一抓着头发，面容哀悼。
  他明明只是第一次参加白银大赛，就要和顾宁这个变态对上？
  那自己还怎么进入决胜锦标赛？
  健太握了握拳，眼神似有火焰燃烧：
  “正合我意！”
  “这一次我一定击败顾宁！”
  “我会让玛莉娜知道，我才是最适合她的伴偶人选！”
  至于玛莉娜和顾宁之间进行物理链接的事情，他并不在乎。
  ……
  “啊！”
  “好厉害！”
  “阿宁，你的游戏水平似乎又突飞猛进了！”
  玛莉娜眼神缓缓聚焦，看着顾宁大手一直握着鼠标的滚轮滑动，不由赞叹道。
  对于顾宁打游戏的水平，玛莉娜还是知道的。
  一直都是处于一个无人匹敌的界限，即便玩上十几个小时，依然精神抖擞，没有下降的趋势。
  只不过像今天这样似乎突破水平极限的发挥并不多见，难不成是因为阿蜜、小茜、小椿以及梨花带给他的压力？
  “还行吧。”
  “打游戏跟打扑克没什么区别，就像我扔出王炸你们接不住，扔出顺子你们喊不要，扔出飞机你们又沉默，那你们怎么赢呢？”
  顾宁挑了挑眉，一副“无敌是多么寂寞”的表情。
  “那还有没有游戏高手？”
  “我待会找找科拿？”
  众人：还有高手！！！.
第159章 草木芳华大竺葵！游戏高手科拿在诸女面前的表演赛？
  身心愉悦的顾宁走向预赛场地。
  应诸女的要求，他晚上需要邀请科拿进行高手之间的切磋表演赛。
  她们则是打算位于一旁观摩，想学习两人的高超技术，从而不断提升自己的经验条，进而努力从青涩的新玩家变成接纳程度更高的老玩家。
  顾宁一向心胸宽广，自然是同意她们的~要求。
  …….
  “哟，你们-两个来得挺早嘛！”
  顾宁施施然抵达对战场地之后，健太和纯一都是早早赶至，在此等候。
  “自然！”
  “为了这一天，这几个月我都是在努力训练！”
  “我一定会再次战胜你！”
  健太紧紧握起手中的精灵球，说话铿锵有力。
  纯一无奈地抚了抚额，看向顾宁，寻个聊天话题：
  “话说你怎么这么晚来？”
  “难不成是没睡好？”
  顾宁摊了摊手，一副“我也很无奈”的样子。
  “因为玛莉娜打算备孕的缘故，所以我也只能辛苦一点。”
  备……备孕？？？
  纯一眼神不由自主地瞥向旁边站着的健太。
  身形僵硬，如同石化，双眼晦暗。
  人生看上去似乎是没有什么希望？
  纯一默默拍了拍脑门，他就不应该多嘴问那么一句。
  “C区场地6号选手纯一、9号选手顾宁，请准备上场。”
  广播声音开始播报。
  “看来得是我们先交手了？”
  顾宁微笑地看着纯一。
  作为［雷公雷的传说］里面的第三位主人公，顾宁也挺想知道对方的精灵有没有什么出色的词条可以复制。
  纯一：……
  他看了一眼顾宁，又看了一眼沉默的健太，挠了挠头。
  “我先上场，你在下面好好观察观察。”
  纯一小声对着健太吩咐一句，便是跟着顾宁站上了场地。
  作为好兄弟而言，纯一只觉得自己为健太操碎了心。
  健太失去信仰的双目缓缓灵动，仿佛重新注入了信念。
  对！
  只要找到顾宁精灵的弱点！
  我还是有机会打败他的！
  ……
  “其实我也挺期待和顾宁你交上手的！”
  “唯一的遗憾，就是太早遇见你了！”
  纯一叹了口气，脸上没有笑容。
  作为一名旅行训练家，他对于强大的训练家和精灵，自然也是有着切磋的想法。
  只不过……
  太早啦！
  他好不容易收集八枚徽章，打进白银大会，却是在预赛当中便遇到了顾宁。
  这种参差差距感实在是令他疲惫不已。
  “亚军和预选赛离场没有太大区别。”
  “某种意义上来说，都是失败者。”
  顾宁轻笑地摇了摇头。
  纯一脸上囧态变得更为明显。
  这样的说话方式也未免太打击人一些了吧？
  好气！
  但真没有办法进行反驳！
  打不过就是打不过，只能增长经验，顺带努力帮健太打出一点作用。
  “出来吧，大竺葵！”
  “卡比兽，交给你了。”
  随着裁判挥动棋子，双方尽皆放出自己的精灵。
  “哈咘～”
  诶嘿？要轮到我出场了嘛！
  卡比兽揉了揉眼睛，伸伸懒腰，一副刚睡醒的样子。
  “我怕你再不活动筋骨，怕又是要继续进行冬眠！”
  顾宁掐了掐卡比兽的肚皮，有些心累。
  卡比兽的等级这段时间提升的幅度并没有巨钳螳螂它们来得快，只来至Lv80。
  其中除开大量进食的缘故，还有皮卡丘【金牌搭档】的效果。
  而在卡比兽冬眠结束之后，顾宁有心想将对方带出来轮换，却是被它言辞拒绝，说什么大木研究所的环境比较适合它“春困夏盹秋乏冬眠”的情况。
  好嘛！
  摆明是想整年整年地睡觉！
  因而顾宁也只得让巨钳螳螂、化石翼龙它们，隔三差五带着卡比兽运动运动，以免真得到最后动都动不起来。
  这次参加白银大会还是顾宁强行将它带出来。
  “哈咘～”
  睡觉比较舒服嘛！
  阿宁你什么时候需要我帮忙的话，叫我一声就行！
  卡比兽不好意思地挠了挠头。
  虽说大木研究所的伙食没有顾宁提供得好，但胜在几乎是饭来张口、衣来伸手的日子。
  它是想怎么睡就怎么睡。
  而且研究所内还有另外一只卡比兽也是跟它一样的想法，让它不禁感慨找到了知音。
  顾宁摇了摇头，将目光放在眼前通体绿色，有着修长脖子的精灵，一朵粉红大花盛开在脖子底部。
  【大竺葵】
  【属性：草】
  【等级：Lv.60】
  【特性：茂盛】
  【招式：花瓣舞、飞叶快刀、魔法叶、寄生种子、神秘守护、终极吸取……】
  【遗传招式：藤鞭】
  【词条：草木芳华（红）】
  ……
  【草木芳华（红）】：你自幼与植物有着紧密而又亲切的联系，能够从中获取神秘的力量提升自己，并且拥有让得枯萎花草复苏的办法。
  当你处于植物生长茂盛之地，你的实力提升速度上升120％。
  你的草系招式威力上升100％。
  一个效果极为不错且是专精草系精灵方面的词条。
  有机会复制的话，倒也是聊胜于无。
  “大竺葵，飞叶快刀！”
  面对顾宁的话，纯一可以说是打起一万分精神，没有丝毫犹豫。
  “昧嘎～”
  白边粉红花瓣覆盖上一层淡白光辉，密密麻麻如同利刃一般，散发寒芒的青翠叶片，呼啸而出。
  “哈咘～”
  卡比兽双手抱住脑袋，全身蜷缩，形成球形，立于原地。
  完全没有借助逃跑进行躲避的打算。
  “噌！噌！噌！”
  叮铃啷当的敲击之声接连响起。
  卡比兽表面藏青色的皮毛宛如一堵厚重的城墙，将得所有翠叶尽数挡下，散落一地。
  “哈咘～”
  比起巨钳螳螂的话，这个力道有些像按摩？
  卡比兽缓缓站直身体，除了有些酥酥麻麻的感觉，并无太多受到攻击的情况。
  此前它待在大木研究所帮助巨钳螳螂适应体内暴涨的超级能量之时，那咣当咣当的钳子敲击可比这玩意儿来得酸爽多了。
  “大竺葵，继续攻击，使用藤鞭！”
  纯一额头微微冒出汗水，继续指挥。
  这只卡比兽的等级似乎有些过于高了？
  他也不知道是不是自己的错觉。
  “昧嘎～”
  大竺葵神情戒备，花瓣两侧迅速迸发出两根深绿色的藤蔓，笔直窜出，迅速绑住卡比兽的手脚。
  “就是这样大竺葵！”
  “将它抓起来，用力拍打！”
  纯一眼神闪过一丝精光，似乎看到了翻盘希望。
  大竺葵粗壮的四足稳稳扎于地面，咬紧牙关，动用全身力气，奋力挥舞着藤鞭想要将一动不动的卡比兽高高举起。
  “哈咘～”
  诶？离地了？
  原先保持不动的卡比兽见得自己双脚悬空，稍稍有些兴奋，双臂不由摆动了一下。
  这股力量刹时如同压死骆驼的最后一根稻草，将得大竺葵最后一丝挣扎彻底压倒。
  咚！
  卡比兽重重地落于地面。
  “哈咘～”
  你这家伙的力量还是差了一点呐！
  卡比兽看得气喘吁吁的大竺葵，不由摇头感慨。
  如果换成是化石翼龙的话，都是能够载着它在天上飞行。
  看起来这只大竺葵平时还是不够努力啊！
  “哈咘～”
  还是我让你尝试着飞起来！
  卡比兽双臂一翻，紧紧握住大竺葵赶忙想要收回的藤鞭，而后猛地原地旋转。
  排山倒海般的庞大力量自藤鞭方向传来，大竺葵不受控制地四脚离地，环绕着卡比兽做高速离心运动。
  整个身影转动的速度越来越快，几乎只呈现一道混杂粉红之意的淡绿残影，连着周围尘土都是不由地飞扬舞动。
  不少临时考察敌情的训练家尽皆被其吸引。
  轰！
  卡比兽陡然松开抓住藤鞭的双掌。
  大竺葵庞大的身躯刹那间如同铁链飞饼一般，飞出高空，将得旁边预赛场地的两只精灵压倒。
  裁判：……
  NMMD！
  昨天破坏对战场地，今天破坏预赛比赛！
  “干得不错！”
  顾宁摸了摸卡比兽毛茸茸的脑袋。
  虽说出了些临时意外，但那是裁判组该关心的事情。
  谁让你们对战场地没有封顶呢！
  “哈咘～”
  小菜一碟！
  不过今天打完，我能不能休息啊？
  卡比兽先是淡定地摆摆自己粗大的手掌，随即又是悄悄凑到顾宁脸旁边，将他抱住，来回蹭蹭。
  顾宁：……
  “行行行！你打完这场预赛就让你休息！”
  顾宁奋力地推开卡比兽软乎乎又有很多绒毛的大脸。
  rua一rua可以，但是贴到脸和脖子附近的话，太痒了一些。
  不过大竺葵的【草木芳华】也是成功复制下来，卡比兽想要休息的话，他还能拒绝嘛！
  “哈咘～”
  好诶！
  卡比兽开心地拍了拍肥嘟嘟的肚子，似是演奏着肚皮舞，连得一向几乎闭起来的眯眯眼，都是兴奋地睁开。
  一场预赛，三只精灵，这不是有手就行？
  更何况自己还已经解决了一只！
  而纯一除开大竺葵之外的两只精灵就没有太多惊喜的地方，只能说是勉勉强强的实力。
  但对于刚刚出道成为训练家的纯一而言，已然算是不错的培育结果。
  “我就知道是会这种下场。”
  纯一颓丧地收回自己倒下的三合一磁怪，看了一眼精气神十足的卡比兽，内心挫败感更是加了几分。
  “这家伙可是我在关东收服的同伴。”
  ··········求鲜花········
  “要是被你的精灵打败，那才是丢面子吧！”
  顾宁轻笑地摇摇头。
  都是出道当年收服且进行培育的精灵，甚至于还多了大半年的提升时间。
  即便卡比兽喜欢睡觉，但是词条效果仍然存在。
  击败纯一的精灵并没有让他感到多么意外。
  “接下来的话，就看健太啦！”
  “也不知道他能否击败你的卡比兽！”
  纯一耸了耸肩。
  反正今年的白银大会是和他没什么关系了。
  “卡比兽？”
  “我可没说我第二场预赛的精灵会派出它啊！”
  顾宁目光疑惑地扫向纯一。
  “诶！”
  “可是卡比兽不是没什么消耗吗？”
  “你难道不打算隐藏实力吗？”
  纯一停下脚步，双眼瞪大看着顾宁。
  明明这两天他看那些旅行多年，参加过数次大赛的老训练家，在彩虹视频分享的经验都是说，要注意尽力保存自己的真正实力，从而让对手摸不清你的精灵选择。
  可——
  为什么顾宁的选择不一样？
  “隐藏实力？”
  “好像没怎么想过这个问题。”
  “我只是打算让自己的精灵都能参与到大赛之中。”
  顾宁眼神略显迷茫。
  他很少有隐藏实力的想法，一众传说精灵不进行比赛，也只不过是为了赤红这个身份考虑。
  纯一：！！！
  坏！健太要遭！
  看着神情一脸自信的健太，纯一不由抬手抹了把脸。
  十五分钟后。
  轰！
  如同远古巨兽降临的化石翼龙，一招破坏死光将得健太的火暴兽连同数个场地的铁丝网尽数击飞，不知掉落在何处。
  ............0
  裁判：我TM！
  “我真傻真的！”
  “我明明知道他应该不会再派出卡比兽才对！”
  健太双眼无神地喃喃自语。
  纯一站在一旁抓了抓脸，想说又不知道该说些什么进行劝慰。
  ……
  顾宁并不担心健太的情况，有他的好基友纯一在，出不了什么太大问题。
  或者说，他现在更加关心起飞的航班。
  “阿宁，科拿天王也跟你有关系吗？”
  帮着顾宁起航升舱的小霞面带憧憬地问道。
  原来自己一直仰慕的科拿天王竟然也会跟顾宁进行物理链接，分享经验。
  “当然。”
  “算算时间应该就快到了。”
  “至于你们，提前帮她做好前期预热工作的话就行。”
  顾宁闭着双眸，轻轻点头。
  诸女对视一眼，也是静静等待着“游戏高手”的到来。
  ……
  “哒哒哒～”
  “咚咚咚～”
  一阵高跟踩踏瓷砖的脆音响起，紧接着便是敲击房门的声音。
  “到了白银山还记得想起我，倒也算你还有良心！”
  浑身气质彰显温柔成熟的科拿似是陷入热恋的女孩一般，拥入顾宁的怀中。
  为了见顾宁，科拿显然精心打扮过一番。
  一双粉红框边眼镜配合她那满是媚意的眼神，尽显诱惑风情。
  上身普通白衬衫配着收腰马甲，丰圆玉润的饱满双峰高高顶起压力如山的纽扣，其下则是毫无一丝赘肉的纤细腰肢。
  下身一件包臀皮裤，将得丰腴紧致的翘臀紧紧裹住。
  雪白透亮的长腿肆意暴露于空气之中，加之一双细高跟衬托，视觉感官之下更是加长几分。
  “其实也不全是我一个人的要求。”
  顾宁昂了昂下巴，示意科拿向后看。
  只一眼，科拿就是愣在原地。
  满金道馆的小茜、浅葱道馆的阿蜜、烟墨道馆的小椿甚至还有城都恶系天王梨花。
  玛莉娜她没什么印象。
  小霞似乎是关东华蓝道馆的继承人。
  至于奈奈子……怎么看起来有点像湛蓝道馆阿四的妻子？
  自己当初在橘子群岛的气话，顾宁是真赶着上去实现啊！
  “她们说，科拿你作为天王训练家，在对抗游戏类型的技术方面应该很强。”
  “所以希望我能和你进行一场表演赛，让她们增长增长见识。”
  顾宁抱着科拿，轻轻说道。
  表演赛？！
  “那梨花呢？她不也是天王吗？她游戏技术也应该很好吧？”
  科拿迫切想要寻找替罪羊。
  “我还是刚刚学会打游戏啦！经验太少啦！”
  梨花双手合十，调皮地吐了吐舌头。
  小茜、阿蜜以及小椿见得科拿目光扫来，都是摇了摇头。
  “科拿姐，跟我打把表演赛呗？”
  顾宁右手已然握上鼠标，按动转轮。
  “可是她们一直看着我的话，我怕会发挥失常，体现不出真正的游戏技术！”
  科拿声音娇羞。
  “你当她们不存在，沉浸于打游戏的世界之中，不就好了吗？”
  科拿微微思索一番，似乎也的确如此，随即握住游戏遥控杆，开始进行认真操作川.
第160章 健步如飞！赤火滔滔！大地之力！决赛锦标赛第二轮对手！
  熬夜打游戏带来的满满当当充盈感！
  愉悦！舒适！畅快！
  恍若冲出山谷的清泉一般，将得身体所有压力全部倾泻而出！
  科拿脑海之中一片空白，只有以上残余的念想，根本没有多余力气去思考，娇躯浑身发软，渐渐陷入昏沉酣眠之中。
  与科拿有着同样想法的人不在少数，只不过都是先后昏睡了过去，无暇思考。
  …….
  白银大会正式会场。
  积蓄已久的经验全部分享出去，让得一向好为人师的顾宁只觉身心舒爽。
  “可惜这群家伙就知道只顾着自己享乐，完全没有想着来给我加油助威。”
  顾宁只得暗自感慨一句世态炎凉。
  诸女：？？？
  “今天决赛锦标赛对手的话……”
  “嗯，找到了。”
  顾宁看着大屏幕之中的一名褐色短发青年与自己的照片相互对立。
  杜舍。
  原先白银大会的冠军优胜。
  总体实力与小智、小茂、叶越其实不相上下。
  只不过没有特别强力的王牌精灵。
  例如小智的喷火龙、叶越的火焰鸡、小茂的水箭龟。
  虽说几人的比赛基本上都是以战至6vs6的结局而告终。
  但小智的喷火龙先与小茂的水箭龟火拼一场，之后力拼叶越火焰鸡，使其出现重伤情况，即便到了次日，也让得叶越不放心它上场，从而才败在了杜舍手中。
  而杜舍决赛的对手也和他拼至最后一只精灵，只能说惜败在他的手中。
  “阿宁！”
  一声兴奋的喊声响起。
  顾宁循声望去，只见小智忙不迭地对其挥了挥手，身旁跟着小刚以及一位茶色短发青年。
  “你也打入决赛锦标赛了啊！”
  “这次我一定会一血前耻！”
  小智握紧拳头“三九零”，像是进行庄严地宣誓。
  “皮卡～”
  我们一定会打败你！
  皮卡丘脸上的电颊呲呲冒着电流，神情认真至极。
  “阿宁的话，当然只能由我来打败啦！”
  “小智你是不可能实现这个目标的！”
  原先斜靠在大厅圆柱的小茂走了过来，摊了摊手，笑着开口。
  “打败阿宁的人选只能是我！”
  小智凑到小茂身边，挑衅般地竖起食指。
  “不！只会是我而已！”
  小茂毫不畏惧地与小智对手。
  两人像是肯泰罗进行角力一般，脑袋相互顶在一起，毫无服输意思。
  顾宁单手叉腰，抚了抚额，满是无奈。
  这两个家伙怎么到了城都还是这副德行！
  “你们两个家伙的话，还是先考虑过了自己的第一轮吧！”
  顾宁指了指大屏幕方向。
  小茂和小智正是对方的第一轮对手。
  这让他多少有些可惜。
  白嫖的词条数量又是少了一些。
  不过二者大部分词条其实他都已经复制到手，只不过是看看有没有新的东西而已。
  “呵！那刚好解决小智！让他成为我们战斗气氛的助燃剂！”
  “这句话是我要说的才是！”
  两人争锋相对，丝毫不退。
  顾宁耸了耸肩，“那我先去准备入场。”
  “你们两个慢慢吵吧！”
  说完，对得小刚以及叶越微微点头示意一番，随即离开。
  “那个人的精灵实力很强吗？”
  叶越望着顾宁离去的背影不由问道。
  明明已经进入决胜锦标赛，对方似乎还是极为平淡，毫不在意的样子，仿佛胜券在握？
  叶越脑海之中只得浮现这个词语才能形容顾宁的样子。
  “他是上一届关东地区石英大会的冠军优胜。”
  “也是和小智、小茂同期出道的训练家。”
  小刚言简意赅，平静解释。
  小智同期出道？
  那不就是去年才进行旅行？
  当年旅行就拿下了地区冠军优胜！！！
  叶越眼珠子瞪得大大的，似是不敢相信小刚这一番话。
  要知道他当初旅行的时候，虽说也拿下了八枚徽章，但也只是堪堪进入彩悠大会正赛而已。
  距离冠军优胜？
  那差距可是太大了！
  “而且并不只是这样。”
  “阿宁在石英大会的赛事中毫无败绩，是以全胜姿势夺冠。”
  结束和小智斗牛的小茂沉声补充。
  顾宁的存在是对他和小智的鞭策，也是一种油然而生的压力！
  全胜……意味着犹有余力。
  而顾宁精灵的真实实力到底有多强？
  他们始终未曾知晓。
  “阿宁还和渡天王进行过一对一的友谊赛。”
  小智继而叹了口气。
  “结果呢？”
  “平手。”
  叶越怔在原地，看着顾宁的眼神如临大敌。
  能和联盟天王……不，联盟冠军！
  在一vs一的对战中打成平手！
  这种实力已然无需多疑！
  这才是大赛夺冠的最大阻碍啊！
  ……
  “决胜锦标赛第一场，来自真新镇的顾宁对战来自樱桃镇的杜舍。”
  “请双方选手上台。”
  选手通道的广播音回荡而开。
  顾宁平静地走上台，眼神波澜不惊。
  杜舍轻轻呼了口气，看向顾宁的眼神颇为忌惮。
  他并不是无脑少智的训练家。
  早在分组完成之时，他就已经调查过顾宁。
  只不过结果嘛……
  不能说大失所望，只能说吓得半死！
  这家伙当初竟然能够与阿渡一战？！
  那你还来参加地区大赛？
  不直接前往精灵联盟走马上任？
  他可是听说城都地区的四天王之位还空着呢！
  “万众瞩目的白银大会决赛锦标赛即将打响！”
  “并且在首场比赛就出现了重量级的参赛选手！”
  “来自关东地区真新镇的顾宁选手，是上一届石英大会的冠军优胜，并且在与渡冠军的友谊赛之中不落下风，是本届夺冠的大热门！”
  “而作为他对手的杜舍选手实力同样强劲，拿到了城都地区正式道馆八枚徽章！”
  努力拉动现场氛围的赛事解说声音回荡在整个会场。
  一众观众：？？？
  你要不要看看你在说什么！
  进入白银大会的参赛选手哪个不是拿到了八枚徽章？
  “请双方选手释放精灵！”
  顾宁、杜舍几乎同时抛出自己的精灵球。
  “嗦纳斯～”
  “嘿啡～”
  自头顶沿着脊背及马尾尽皆长着熊熊燃烧的烈火鬃毛的烈焰马，略有不安地踩动四蹄。
  即便在它面前是看起来人畜无害的果然翁。
  【健步如飞（金）】：天生拥有强健体魄的你，拥有着短时迅猛提速、长时持续耐久的能力。
  你的速度、体力方面效果提升50％。
  【赤火滔滔（红）】：奔腾如火，似浪滔滔。
  你的火系招式威力上升100％。
  杜舍的这烈焰马等级虽说只有Lv66，但词条效果却是不错，尽皆都是提升烈焰马自身所擅长的能力方面。
  果然翁？
  另一边杜舍看到顾宁派出的精灵皱眉不已。
  在他看来，果然翁是不太适合战斗的精灵。
  起码一众天王、冠军都是没有考虑收服它。
  但眼下的顾宁？
  不管了！
  “烈焰马，奔跑起来，使用超级角击！”
  杜舍心一狠，高声指挥。
  即便这只果然翁有什么不同的地方，也要打了才知道！
  “嘿啡～”
  烈焰马后足猛地蹬出，头顶坚硬尖角白芒乍现，一股无形力场环绕在其左右，瞬时破开阻挡在前的空气。
  青草倾倒压拂一片的场地丝毫没有做到延迟阻挡它速度的作用。
  “果然翁，双倍奉还。”
  无数散发着白芒的淡淡光点似是受到呼唤号召一般，尽皆汇聚到果然翁身体表面，仿佛形成一层薄薄的能量护罩。
  Duang！
  冲击力道迅猛无比的烈焰马将得头顶尖角狠狠地朝着果然翁突刺而去。
  作为虫系大招之一的超级角击伤害极高，加之能量属性克制方面的影响，即便是等级稍高一些的对手，面对烈焰马也是极有可能出现秒杀的情况。
  但——
  “嗦纳斯～”
  你还差得远呢！
  果然翁声音平静，并无太多波动。
  高高抬起扁平双手，猛地向烈焰马拍去。
  完全承受属性克制加成超级角击伤害的果然翁，以双倍威力重新施加给了烈焰马！
  嘭！
  力若拔山，震如荡波。
  气浪四散，烈焰马站立位置猛地向下一沉，随即四蹄跪伏于地，无力侧躺倒地。
  【你的精灵果然翁秒杀了劲敌杜舍的烈焰马，你成功复制了词条“赤火滔滔”】
  秒……秒杀？
  杜舍有些不敢相信眼前这一幕。
  顾宁的果然翁竟是在正面挡下烈焰马的超级角击之余，仍有余力进行反击，顺带秒杀了它！
  这只果然翁的等级有这么高？
  难道这只不应该是顾宁在城都地区刚刚收服的吗？
  杜舍心神恍若在风中凌乱。
  ……
  观众席。
  “诶，果然翁也可以这么厉害吗？”
  进行现场直播的柚子看着无数［？？？］弹幕飘过，懵懵地问道。
  她原先虽说也是彩虹火箭队集团的一员，但也只不过是负责人事的后勤员工，算是壬媞的下属，对于精灵对战之类的东西并不怎么了解。
  成为主播的话，也是因为彩虹火箭队集团内部人员调动的缘故。
  但作为城都本地人，对于果然翁这种精灵她还是有一丢丢了解的，只知道不太适合训练家收服。
  ［柚子别问我，我也很想知道这个问题！］
  ［这玩意不是和拳海参差不多嘛！居然还有人能收服并打出作用来？］
  ［谢邀，勿扰..........拳海参学会的招式更多，好歹还能帮助队友！］
  ［你知道的，顾宁向来都是我的知识盲区。］
  ［当我打出“？？？”的时候，不是我有问题，而是你有问题。］
  无数弹幕接连不断地飘过直播间上方。
  叶之镇。
  正拿着手机观看白银大会现场直播的阿德眼神复杂。
  自己认为没有什么用的果然翁，其实也能够打出自己的风采？
  所以还是我这个训练家太没用了吗？
  “嘿呀～”
  赫拉克罗斯拍了拍阿德的肩膀，眼神有着几分担心。
  “我没事的赫拉克罗斯！”
  阿德摇了摇头。
  这是彩虹火箭队集团帮他收服的精灵，相较于果然翁的话，赫拉克罗斯战斗欲望更甚，但也同样听他的指挥命令。
  “只不过是有些感慨而已！”
  “嘿呀～”不要想太多喽！明年我也帮阿德你拿下那些徽章，去参加大赛！
  赫拉克罗斯挥了挥自己粗壮有力的爪子，一副夸张至极的模样，却是让得阿德不由得笑了笑。
  “好！明年我们一起努力！”
  果然翁，或许你现在的表现，才是你真正应该能够体现出来的实力。
  跟着我的话，只会让你的天赋被埋没。
  阿德心中叹了口气，继续和赫拉克罗斯观看白银大会现场直播。
  ……
  白银镇，大会会场。
  “铁甲暴龙失去战斗能力，果然翁获得胜利。”
  “由于杜舍选手的六只精灵尽数战败，因而本次比赛由顾宁选手获胜！”
  裁判高高抬起象征顾宁一侧的小旗，宣布比赛结果。
  【你的果然翁秒杀了劲敌杜舍的铁甲暴龙，你成功复制了词条“大地之力”】
  【大地之力（红）】：你是诞生于地脉之中的精灵，得到了大地的眷顾和赐福。
  当你站于大地之上，自身恢复力提升150％。
  哦？还有意外收获？
  将得浑身伤势，气喘吁吁的果然翁收回精灵球之时，顾宁不由瞟到了战斗信息面板。
  自班基拉斯身上所获得的【石破天惊】已经交给幼基拉斯，现在又是多了一个【大地之力】。
  提升实力、精灵战斗、自身恢复。
  有关于三个点的词条效果都已经是早早准备好。
  换作自己刚刚成为训练家的时候，巨沼怪、巨钳螳螂它们哪有这么好的条件啊！
  都是打出一堆垃圾词条慢慢积累融合，才能得到效果更强的高品质词条。
  顾宁心中感慨一句，缓缓走下对战场地。
  ……
  决胜锦标赛的比赛仍在如火如荼地进行当中。
  小智、小茂亦是势如水火般地碰撞在一起。
  只不过相较于原来的轨迹，如今的小智实力远比此前的更强。
  小茂虽说同样有着不小的进步，但终归是惜败于对方的喷火龙手中，止步十六强。
  “看样子想要打败阿宁的话，只能靠你了！”
  小茂双手插着兜，4.4丝毫没有对战失利的落寞感。
  “那是当然！”
  “我绝对会击败阿宁拿到冠军的！”
  小智压了压自己的帽檐，语气自信无比。
  即便亲眼见证顾宁完成了对于杜舍的一穿六壮举，但小智并未失去信心。
  一场场对战结束，进入八强的名单也是新鲜出炉。
  顾宁、小智、叶越等人，均是位列其中。
  大屏幕上的照片不断排列组合，顾宁八强赛的选手随之出现。
  “叶越vs顾宁。”
  “这么早就遇上了嘛！”
  “我还想着和你们都进行对战呢！”
  小智挠了挠头，一脸苦恼之色。
  明明都是自己的劲敌，眼下却是提前碰到了一起！
  “芳缘地区的训练家吗？”
  “希望能和你有一场精彩的对战。”
  顾宁伸手和叶越握了握。
  “我也一样。”
  “另外，有时间的话也可以前往我的家乡芳缘地区，那里的精灵和训练家想来也会让你觉得很有意思。”
  叶越笑容开朗，诚挚发出邀请。
  “没问题。”
  芳缘地区？
  顾宁笑容灿烂，他当然是不会错过。
  毕竟他培育的巨型大岩蛇也需要寻找新的山谷河堤练习撞击。
  而像什么卡那兹道馆训练家杜鹃、茵郁道馆训练家娜琪、冰系天王波妮、对战开拓区水管皇后小蓟等人就非常适合作为他的训练对手。
  他一直积蓄的丰富经验自然也要带到新的地区给予新人训练家。
  尤其是即将出道的小遥，想要成为真正的芳缘舞姬，自然是需要顾宁多花几分力气，分享经验将她的经验条注满才行。
  因而叶越即便不提邀请，顾宁也不会错过前往芳缘地区的旅行.
第161章 移形换影！神隐之踵！暌违已久的老伙计！引梦貘人的苦主番剧！
  “女士们先生们！”
  “经过激烈角逐，决胜锦标赛第二轮的八位选手已然做好了再一次进行精灵对战的准备！”
  “让我们有请来自真新镇的顾宁选手、未白镇的叶越选手上场！”
  热烈掌声环绕会场不歇。
  面面而对的顾宁、叶越分立对战场地两侧。
  赛前抽签决定的场地为岩之场地。
  对于大部分地面系和岩石系精灵的实力都有一些提升.
  反观一些擅长速度的精灵，嶙峋遍布的崎岖岩柱尖石，反倒有可能成为掣肘它们的绊脚石。
  “哔！”
  “请双方选手释放精灵！”
  裁判校准时间，吹响哨音。
  “别咿～”
  叶越面前是一只全身绿色，腹部有着红色斑纹，尾巴卷曲的精灵，整体模样偏向顾宁脑海之中的变色龙。
  【变隐龙】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.71】
  【特性：变色】
  【招式：影子偷袭、佯攻、乱抓、定身法、劈开、看穿、替身……】
  【遗传招式：欺诈】
  【词条：移形换影（红）、神隐之踵（白）】
  ……
  【移形换影（红）】：在自身训练家针对性的培育训练之下，你激发了自身身体迥异同族的隐藏天赋。
  你的速度方面效果提升100％。
  （ps：变隐龙自身速度种族值偏低，只有40，此处借鉴动画之中叶越变隐龙的特点）
  【神隐之踵（白）】：变隐龙一族固有词条。
  你拥有随意改变自身颜色的能力，从而融入周围环境。
  代价：腹部花纹无法隐身。
  顾宁看了数遍，才确定这【神隐之踵】只是白色品质的词条。
  词条名称这么具有迷惑性，结果就这？
  而顾宁派出的精灵——
  “恰唦～”
  需要轮到我上场了吗？
  巨钳螳螂只是静静地站在原地，身躯弥漫的无形威压缓缓铺向四周，令得叶越、变隐龙都是面色瞬变，如临大敌。
  “怕你身子骨变得太僵硬，出来活动活动。”28
  顾宁叉着口袋，轻笑一声。
  巨钳螳螂在【不屈灵魂】的作用下，爆发了血脉深处之中的基因，从而维持在了常态MEGA进化形态，只不过因为体内大幅度上升的超级进化力量，一直留在了大木研究所。
  也因此，原本大木博士那只已经趋于半退休的快龙不得不成为了它的陪练。
  高强度对练之下，配合顾宁【神圣之躯】、皮卡丘【金牌搭档】以及巨钳螳螂自身【天赋卓绝】的帮助。
  让得它在踏入Lv80之后的等级提升速度仍然保持着一个迅猛发展状态，如今赫然已经达到了Lv90。
  也是达到现在的等级之后，巨钳螳螂的提升速度才是变得极为缓慢起来，只能依靠水磨功夫。
  像是龙之圣域的快龙也是依仗着时间和龙脉的力量，在过去数百年光景，才来到了Lv94。
  “恰唦～”
  其实研究所的那只快龙还是挺适合作为对手的。
  巨钳螳螂像是顾宁暌违已久的老友一般，和他轻松地闲聊着，似乎并没有将自己的对手变隐龙放在眼里。
  “它上次还偷偷跟我告状呢！”
  “本来有着你和小智妙蛙花的帮助，它都是能天天摆烂了。”
  “结果现在还要苦逼地开始进行陪练。”
  本身作为曾经拥有冠军实力的大木博士的精灵，快龙等级便不低。
  而几十年过去的话，对于它的寿命而言，只是不长的一段时光罢了，在战力方面更是没有什么损耗。
  因而也是被得巨钳螳螂活生生拉起来当磨练的对手。
  一来二去之下，连得小智、小茂放在研究所的精灵都是加入了进去。
  “恰唦～”
  它太懒了，和卡比兽一样。
  巨钳螳螂摇了摇头，一句话便是戳穿大木博士快龙的真正想法。
  先解决这次的对手！
  巨钳螳螂挥了挥钳子，缓缓走上前去，淡青眼瞳之内是无限的平静和漠然。
  “变隐龙，小心一些！”
  “这个家伙的实力应该很强！”
  叶越眉宇紧紧拧在一起，肃声提醒。
  如果自己没有记错的话，顾宁和阿渡进行对抗的精灵便是这只外貌有些奇怪的巨钳螳螂吧？
  “别咿～”
  变隐龙老神在在地点点头，整个身影瞬间与岩之场地化为一模一样的土褐色，只余一道腹部红色条纹有些出格。
  咻！
  变隐龙身形一动，刹时隐于密密麻麻立起的岩石峰柱之间，琢磨不透踪迹。
  “即便是位于高空，顾宁选手的这只巨钳螳螂散发的气势也能给解说很大压力啊！”
  “我们可以想象，叶越选手的变隐龙内心到底是什么感受。”
  “饶是如此，它仍能以极快速度反应，进行隐藏身影。”
  “不得不说，叶越选手对于自身精灵的培养确实有一套。”
  解说擦了擦额头冒出的冷汗。
  脚下实力普普通通的比雕受到巨钳螳螂的气场影响，都有些飞行不稳的情况。
  ……
  观众席。
  “阿宁第一只精灵就派出了巨钳螳螂？”
  “难不成是想给叶越一个下马威？”
  看着那道仿佛穿着赤红战甲的熟悉身影，小智不禁也显得有些心虚。
  此前对方在石英大会上的表现，似乎仍是历历在目。
  “或许，阿宁只是想派出自己的精灵上场呢？”
  小茂单手撑着脑袋提出一个比较符合顾宁性格的想法。
  毕竟对方在选考会都能派出皮卡丘在招式对拼方面碾压大岩蛇，普通人又怎么猜得出顾宁的想法呢？
  “只不过这样一来的话，叶越可就难了。”
  小刚眯着眼睛，微微叹了口气。
  不管顾宁派出巨钳螳螂的想法是什么，但决胜锦标赛的选手精灵都是六只，只有全部击败，才能取得胜利。
  而在面对顾宁的巨钳螳螂之时，叶越的胜算怎么看都并不算大。
  小智小茂闻言，同样沉默不语。
  前者除了担心叶越的战斗之外，还在思考自己之后碰到顾宁的巨钳螳螂应该如何应对。
  后者的话，已然结束白银大会的进程，如今对于精灵对战的信念反倒是退却不少，正在琢磨自己未来的道路。
  以至于连得【气运宿敌】这一词条都隐隐似在闪烁，仿佛是要突然消失一般。
  ……
  回到岩之场地。
  巨钳螳螂站在原地，缓缓抬起带有眼珠花纹的钳子。
  “嗡～”
  白芒涌动，能量汇聚。
  大开大合的钳子中间无数光点齐聚而来，迅速凝结成一道望之深邃的光球。
  欻！
  巨钳螳螂挥动钳子，光球霎时如同接到命令的士兵一般集体出动，凝聚而出一道粗长白芒光束轰出。
  破坏死光！
  嘭！嘭！嘭！
  只是碰触刹那，岩柱崩碎齑粉，尖石化为灰烬，滚滚轰鸣之音不绝于耳，烟尘遮天蔽日弥漫八方。
  此前奇峰林立的岩之场地，以肉眼可见的速度化作平平无奇的沙之场地。
  腹部显现一道红色斑纹的变隐龙不得已只能连连改变身体颜色，慌忙逃窜。
  “恰唦～”
  找到你了！
  巨钳螳螂眼神瞬时落在奔逃的变隐龙身上。
  嘭！
  气浪弥散而开，一道裂纹遍布的深坑突兀出现。
  化作红色闪电的巨钳螳螂几乎是于刹那间出现在变隐龙逃窜路线前方，重重挥下钳子。
  一道弯月如刀般的白芒碎裂空气，割散烟尘，直勾勾地命中双眼瞪大却来不及躲闪的变隐龙。
  【你的精灵MEGA巨钳螳螂瞬秒劲敌叶越的变隐龙，你成功复制了词条“移形换影”】
  “变隐龙失去战斗能力，请叶越选手更换精灵！”
  裁判矜矜业业地宣布对战结果。
  “实力进步不小！”
  “恰唦～”我可没有闲着！
  顾宁抬起手掌和巨钳螳螂的钳子轻轻碰了一下。
  “还打算继续对战吗？”顾宁问道。
  巨钳螳螂思考片刻，眼神之中反倒有些不好意思。
  “恰唦～”我想回去学卡比兽，尝试睡懒觉的感觉是怎么样的？
  对战要不还是交给新伙伴吧？
  一直都是拼命训练对战，巨钳螳螂也觉得有些累。
  相较于常磐森林的飞天螳螂，如今的它已然是强大了不知多少倍。
  是不是也该考虑考虑学那只快龙退休了？
  青草地，微风吹，和煦阳光照。
  想想这种感觉的话，好像还不错？
  也怪不得卡比兽借着冬眠的借口躺了快一年。
  “也不是不行。”
  “记得回去多催催卡比兽，让它多动动。”
  “我真怕哪天回去见它，都看不到它的脸了。”
  顾宁怕了拍巨钳螳螂坚硬的钳子，欣然同意下来。
  自己的精灵无论是打算战斗，还是选择休息，他都同意它们的想法。
  唯一的要求：嗯，保持健康。
  “恰唦～”收到！
  巨钳螳螂眼神带笑，学着那只后辈果然翁的样子，用钳子抚了抚额，化作一抹红光回到精灵球之中。
  “不打算继续使用巨钳螳螂吗？”
  叶越握着精灵球，神情有些不解。
  对于巨钳螳螂而言，应当是没有消耗多少体力吧？
  “那家伙不想打了，想休息一会儿。”
  顾宁笑着解释。
  清冽声音通过场中的收音装置传递开来。
  叶越：……
  小智：……
  小茂：……
  观众以及解说：……
  不想打了想休息？所以就下场了？
  还真是任性的选择啊！
  那些个人以及正规赛事解说直播间内，都是被得［？？？］的弹幕飘满。
  他们都还是第一次听到如此清新脱俗的下场理由。
  沉默半晌的叶越不知该说什么，派出自己的第二只精灵——引梦貘人。
  “素哩～”
  引梦貘人全身淡黄，颈部环绕一圈白毛，有着长鼻和尖耳，手里还拿着缠绕催眠圆环的线。
  顾宁扫了一眼对方。
  等级倒是不低，但携带的词条乏善可陈，并没有让他感到什么兴趣。
  正在思考上场精灵之际——
  “给嘿～”
  阿宁，让我上吧！
  给对方见识见识什么叫真正的催眠术！
  顾宁身下的影子探出紫胖子的半个脑袋，悄咪咪地对着他发出请战书。
  顾宁嘴角抽动。
  他不是不想派耿鬼上场，但这家伙自迷恋上看H番之后，连得创造出来的幻境都是奇奇怪怪的NTR和苦主剧情，偏偏它还乐在其中，苦得都是对手精灵。
  现在掌握【虚界主宰】之后，顾宁更是害怕耿鬼直接控制着对方来一次现场精灵版教学，那他作为训练家的脸面还要不要？
  “你不能搞出些奇奇怪怪的东西！”顾宁眼神警惕性拉满。
  “给嘿～”不放出来可以嘛？
  耿鬼眼神犹豫，心虚地搓了搓手。
  【幻想真觉】晋升为【虚界主宰】之后，并不代表它此前的能力就消失了。
  “也……行？”
  顾宁手掌捏着下巴，没有拒绝。
  反正……也是精灵对战当中击败对手的一种方法嘛！
  “给嘿～”
  耿鬼桀桀怪笑地飘出影子，慢悠悠地落在对战场地，看向引梦貘人的目光仿佛更是看着自己即将到手的猎物一般。
  “素哩～”引梦貘人不由惊吓地退后一步。
  这只耿鬼看着自己的眼神怎么怪怪的？
  由于不是精灵球派出的精灵，裁判在询问是否为顾宁上场精390灵之后，才是宣布比赛开始。
  “引梦貘人，催眠术！”
  叶越率先发动抢攻。
  二者在属性方面算是互相克制关系，而要是催眠成功的话，那无疑是占据了先手。
  引梦貘人毫不犹豫地摆动自己手中的圆环，无形能量波动悄无声息地向着耿鬼袭去。
  耿鬼也似乎并无发现一般，主动看向引梦貘人用于催眠的摆动圆环，通红双目似乎逐渐陷入沉眠睡意之内。
  “好机会！引梦貘人！使用食梦！”
  见得耿鬼的状况，叶越高声喊道。
  引梦貘人对于自己训练家的命令完全没有反应，它的瞳孔涣散，似是陷入无法脱离的迷障之中。
  ——
  催眠貘是小城市走出的催眠师，在一家入梦公司进行上班。
  所学的催眠术都是源于自己的父亲，一位闯荡过世界许多地方的引梦貘人。
  也因此，催眠貘在入梦公司的发展前景极好，工资奖金年年增长，甚至于还认识了一位身材容貌都不错的女朋友。
  虽然说对方第一次经历并不是与催眠貘进行，但它并不在意，即便女朋友对于技能招式释放似乎熟练至极，也都被它在不经意之间就忽略过去。
  年关将至，催眠貘带着女朋友回到了家。
  它并没有发现女朋友看到自己父亲引梦貘人的震惊表情，以及父亲嘴角不明所以的笑容。
  它和父亲谈论了很多关于在外工作和生活的内容，不胜酒力的它醉了过去。
  良久时间过去，催眠貘醒来，父亲和女朋友都是不见了踪影，四处张望询问一声。
  才是看到女朋友掀开部分浴室帘幕，只露出自己的上半身，告诉它正在洗澡，父亲引梦貘人则是有事出门。
  催眠貘并未在意女朋友略微气喘顿促的说话语气，也无视了晃动的浴室帘幕。
  时间一天天过去。
  催眠貘的年假过得有些奇奇怪怪，父亲和女朋友的关系好像极为不错，异常地谈得来，这让它非常高兴。
  直至结束这个年假，催眠貘才是带着女朋友离开，只不过女朋友却是要求每逢周末都来陪伴一下他的父亲，它欣然同意。
  三年后，催眠貘和女朋友成婚了，生下来一个催眠貘宝宝。
  不知道是不是它的错觉，总觉得孩子似乎有点像引梦貘人的样子。
  而眼下进化成引梦貘人的它，面前却是一直在循环播放，关于它女朋友和父亲的有声无码演绎幻象。
  为何女朋友懂得如此之多的技能招式？
  为何女朋友常常要求去陪伴自己的父亲引梦貘人？
  为何年假那晚，女友声音奇怪急促，浴室帘幕似在抖动？
  眼下都是有了结果！
  ——
  “引梦貘人失去战斗能力，由耿鬼获得胜利。”
  始终相视不动的两只精灵，忽地倒下一只，裁判查看详情，迅速宣布结果.
第162章 火炼千转！明悟本心！兵家六法跨级晋升！战斗司职力量！
  叶越：？？？
  有一瞬间……哦不，是直到现在，他的心中都是懵逼至极！
  我的引梦貘人难道不是使用催眠术成功催眠耿鬼啦？
  为什么我的引梦貘人反而失去了战斗能力？
  顾宁的耿鬼却仍然是一副活蹦乱跳，精力充沛的样子？
  这怎么也说不清吧！没道理可讲啊！
  “给嘿～”
  阿宁，这样就没啥事了吧？.
  屁颠屁颠飞回来的耿鬼脸上露出讨好的笑容。
  看着叶越神情挣扎地收回倒地不起的引梦貘人，顾宁不由得喟叹一声。
  每次派得耿鬼出场，他就已然知晓对战结果到底会是如何。
  不是能不能分出胜负的问题，而是对方精灵到底会受到什么样的精神打击？
  尤其是引梦貘人这类本身就擅长催眠术的精灵，怕是会有着很长一段时间的心理梦魇，或者说精神障碍。
  “下次还是稍微注意把控其中的力度。”
  顾宁捏着大拇指和食指，给耿鬼比了个“指尖银河”的手势。
  “给嘿～”
  我懂我懂！
  耿鬼挤眉弄眼地快速点点头。
  不就是想让我在面对对手精灵之际加大力度吗？
  包的呀！
  顾宁：……
  是自己比划的手势不对？
  要是换成喜欢吃部队火锅的那国人，肯定是能秒懂我手势的意思啊！
  “那你还想要打下去吗？”顾宁无奈摇头询问。
  “给嘿～”不了吧！一场也差不多了。
  耿鬼摇了摇头拒绝。
  番剧这种东西能看，但要适宜地看，有节制地看，尤其是在大冬天之际，更是要好好储备余粮，以免伤到本源。
  顾宁点了点头，没有勉强的意思。
  而叶越在看到耿鬼钻回影子之后，则是再度沉默了下来。
  这什么意思？
  打一把换一场精灵？
  全员6vs6一定要整成六轮1vs1？
  是不是有点瞧不起自己了？
  即便向来性子平和谦逊的叶越，心中也是升起了一点火气。
  只是在看到顾宁认真思考挑选精灵球的样子，这团火气刹时又被压了下去。
  顾宁看起来也不像是这么侮辱自己的样子？
  ……
  “该换哪只精灵上去露露脸呢？”
  “好纠结啊！”
  顾宁不由抓了抓头发。
  一个地区的精灵自然是要尽力作为该地区大赛的主力精灵进行出战。
  只是洛奇亚和幼基拉斯两个小家伙，虽说实力也有所提升，但如果想要面对叶越的话，实力还是力所不逮，捉襟见肘。
  因而顾宁也只得将注意力放在一群老伙计身上，从而配合其余几只在城都收服的后辈精灵，进行比赛。
  “火焰鸡，还是需要你提前上场。”
  由于叶越是战败的一方，因而他需要先行进行精灵更替。
  眼下，他正对着手中似是烈火焚烧而过的精灵球低声轻语。
  全员对战的比赛，他已经率先战败两手。
  一旦第三场对战同样失利，不仅胜利的天平会往对方方向倾斜，连得自身和精灵的信心恐怕也会消磨殆尽。
  自然，他需要派遣出自己最为信任，陪伴时间也最为长久的王牌精灵——火焰鸡！
  “嗡～”
  精灵球微微嗡鸣，似是回应叶越。
  他不再犹豫，将其高高抛起。
  “恰莫～”
  淡蓝双瞳似是闪烁着幽冥火焰，战意不歇；
  双爪绷带环绕，双腿强劲有力；
  V字型的鸡冠更是隐隐衬托它的一丝不怒而威。
  【火焰鸡】
  【属性：火、格斗】
  【等级：Lv.80】
  【特性：猛火】
  【招式：火焰踢、二连踢、蓄能焰袭、火焰拳、喷射火焰、勇鸟猛攻、羽毛舞……】
  【遗传招式：佯攻】
  【词条：千转火炼（红）】
  ……
  【千转火炼（红）】：奔腾于岩浆之上，挥舞于烈焰之内。你奋力想要回应自己训练家的殷切期待，进而辗转火焰之间修行，千锤百炼。
  你的火系攻击威力上升120％，此效果可与自身特性叠加。
  你的意志力效果方面提升100％，你不会产生惊惧、混乱、退缩等负面情绪。
  明明只有一个词条，却是有着两条效果强大的介绍。
  火焰鸡的确无愧于叶越王牌之名！
  甚至单凭等级方面都已经是接近地区天王的主战精灵水平。
  只不过，对手是火焰鸡的话！
  “巨沼怪，该你好好表演一下了～～！”
  “啦嘁～”
  随着顾宁呼喊之声响起，巨沼怪面容沉稳地稳稳立于对战场地，一股浩荡厚重气息弥漫而开。
  “恰莫～”
  火焰鸡双眼警觉，摆出战斗姿态。
  同属于芳缘地区的御三家，巨沼怪它并不陌生。
  只是对方传来的气势令它有些在意而已。
  实力很强！
  在顾宁的一众精灵里面，巨沼怪性格最为沉稳，不争不抢。
  因而即便词条数量最多，但在品质方面仍有稍稍逊色。
  顾宁此前也在思考是否为其添加别的词条，但都是被它拒绝了。
  用它的话说，新加入队伍之中的精灵可能更加需要这些力量。
  即便存着，说不定未来也能有更好的选择。
  至于它自己的话，并不急。
  相较于沼跃鱼时期的活跃、从心，巨沼怪性子似乎变得越来越成熟了一些，队伍之中偶尔出现一些小矛盾和争吵之时，大多也都是它出面进行调解。
  或许在实力方面稍逊巨钳螳螂一丝，但确实无愧于顾宁初始精灵的名头。
  而且，饶是如此，巨沼怪的等级也是赶至Lv88，在进步速度方面甚至已经反超了臭臭泥。
  “巨沼怪，小心一些，对方的实力可不弱。”
  顾宁面色认真了一些。
  对于叶越的王牌火焰鸡，他还是要给予一定的尊重。
  “啦嘁～”放心吧阿宁！我不会小看任何对手的！
  巨沼怪乍看之下身形放松，却又毫无防御死角漏洞。
  即便是面对速度极快、攻击凶猛的火焰鸡，它也毫不怯馁。
  “巨沼怪？”
  “顾宁你已经去过芳缘地区？”
  叶越愣了愣，有些惊讶顾宁派出的巨沼怪。
  每一个地区都有适宜当地自然环境进行生活的精灵。
  而精灵联盟培育而出的御三家相当于可以说是一个地区的门面。
  当你派出这只精灵进行对战的话，对手基本都是能够知晓你来自于哪里，远比肤色、口音、衣着等方面要更加好认。
  “作为研究员的时候去过几次，不过都是进行学术研讨。”
  “这只巨沼怪的话只是我的博士老师送给我的初始精灵伙伴。”
  顾宁摇了摇头，进行解释。
  叶越微微点头。
  他倒是没想到顾宁还有一段研究员经历。
  “闲聊到此结束。”
  “巨沼怪，求雨！”
  顾宁难得进行抢攻。
  一道蔚蓝之色水球瞬间凝聚而出，被得巨沼怪猛地拍向高空，伴随阵阵雷音的阴云逐渐密布高空。
  “火焰鸡，健美！注意对手的方位！”
  叶越毫不示弱。
  只不过他的火焰鸡还没有掌握大晴天，倒是没办法和巨沼怪抢夺天气。
  在场地环境方面倒是要输于对手一筹。
  “恰莫～”
  火焰鸡全身肌肉膨胀鼓起，气势缓缓抬升，抬眼看去，身形似乎都是拔高了数寸。
  健美招式能够在短时间内提升火焰鸡的攻击和防御方面。
  “泥巴射击！”
  淅淅沥沥的落雨降下影响可见视野。
  一道似是包裹着泥浆的岩石猛地撕碎雨幕，迅猛扑出。
  “恰莫～”
  火焰鸡眼神锐利，身体高度警戒，转身一记燃着不息火焰的高抬腿将其轻松碎裂而开。
  火焰踢！
  “火焰鸡，小心一些！对方不见了！”
  叶越瞳孔微缩，视线不断扫过地面雨水和岩沙混合的场地角落，都没有寻到巨沼怪的身影。
  对方竟是凭空消失不见！
  【难知如阴】的效果能够让巨沼怪借助求雨后的天气完美掩藏自己的身形。
  尤其是在等级提高之后，巨沼怪的求雨招式不但更加熟练，而且雨天范围和降雨量都是有着不小的提升，反倒是进一步提升了它的掩藏能力。
  “火焰鸡！”
  “持续进行聚气和剑舞！”
  “注意地底动静！”
  叶越面色难看，但仍是出声进行指挥。
  他有些后悔没有花高价购买一些招式学习器提升火焰鸡的打击方面。
  例如挖洞、地震、大晴天等等招式，火焰鸡都是能够通过招式学习器这条捷径快速学会。
  眼下倒是对于不知藏于何地的巨沼怪全无手段，只得依靠提升自己的手段来逼迫对方主动出现。
  “呼～”
  道道橘黄剑形能量与点点白芒流息交替升起于火焰鸡身躯周遭。
  其身上传来的气势以及威压也不断进行上升。
  “欻～”
  忽地，火焰鸡左脚猛地陷落岩沙之内。
  不等它反应过来，原先岩之场地破坏后的岩沙如同被一股莫名的力量控制一般，融合雨水，形成无止尽的浑浊泥浆漩涡，不断将火焰鸡的身影向其中拉入。
  “火焰鸡，弹跳！”
  咻！
  火焰鸡腿部脚踝处猛地爆发出两道青色流光，身形恍如得到一股莫名助力，轻松跃上高空。
  嘭！嘭！嘭！
  如同泥海漩涡缓慢不歇转动的岩沙场地，猛地射出一道道混杂落雨的泥巴飞弹，接连不断地射向高空无处借力躲避的火焰鸡。
  “恰莫～”
  火焰鸡双臂猛地向下一挥，道道火红之色的焱羽漫天撒落，恍若凤凰羽翼降临。
  羽毛舞！
  咚！咚！咚！
  泥巴飞弹碰撞在漫天焱羽的围剿防御之中，刹时连连坠落，无有威胁，重新化作漩涡泥浆一份子。
  与此同时，失去弹跳招式力量帮助的火焰鸡急速坠落而下。
  叶越急中生智，高声呼喊：“火焰鸡，蓄能焰袭！烧干它们！”
  没有丝毫犹豫！
  火焰鸡双臂交叉胸前，手腕赤焰火花迅疾涌出，瞬息包裹全身，如同一个散发着难以抵抗高温的巨型火球坠落而下。
  “呲！呲！呲！”
  高温不断灼烤着底部混杂落雨的岩沙泥浆。
  白雾蒸腾弥漫，缓缓上飘。
  场地一角的泥浆漩涡以肉眼可见速度逐渐停滞转动，化作固态泥泞岩沙。
  “¨」冲浪！”顾宁平静道出。
  整片场地泥浆顿时好似潮涌一般，撞击不歇，翻江倒海。
  巨沼怪站于一道高高涌起的数十米高浑浊土褐泥浪之上，向着火焰鸡毫不留情地倾轧而来。
  “火焰鸡！拼了！”
  “最大威力的闪焰冲锋！”
  裹挟场地之利的冲浪招式，火焰鸡根本没有地方可以进行躲避，只能置之死地而后生！
  “恰莫～”
  火焰鸡一声激昂厉鸣之音爆起！
  噌！噌！噌！
  道道焚烧不歇的赤红烈焰窜起鸡冠、手腕、大腿，环绕全身，冲天而起。
  漫天雨幕只是降落瞬间，还未接触，便是化作气雾蒸腾飘散。
  轰！
  地面碎裂深坑。
  全身包裹熊熊烈火之内的火焰鸡如同迎接死亡的战士一般，毫不犹豫地向着遮天蔽日的泥浆潮浪冲阵而去。
  高温炙炎不断焚烧燃尽泥浆海浪之中的水流；
  块块片片蒸干的泥土碎粉零零落落撒下。
  泥浆冲浪拦不住对方！
  瞬间作出判断的巨沼怪一跃而起。
  粗壮如石柱般的手臂猛地亮起一阵足以令人致盲的锐利白芒，凌厉攻势如同疾风骤雨，连续挥打而出。
  臂锤！
  周身赤红炽焰燃烧不歇的火焰鸡迅速做出反应，粗壮有力的大腿连连挥动不止，毫无退意，正面迎上巨沼怪的双臂挥锤。
  嘭！嘭！嘭！
  道道拳拳到肉的猛烈对拼撞击声音回荡在整个会场，令得持续观战的观众心神激涌，不忍错过任何一个场面。
  相较于此前的两场对战，如今的对拼才更能让他们感受到精灵对战的魅力！
  “巨沼怪，刺耳声！”
  “火焰鸡，叫声！”
  两道声音同时响起。
  嘈杂而又令人心生厌烦的双重噪音混在一起。
  即便是巨沼怪和火焰鸡自身也有些难以忍受，双双对拼一番之后落地。
  “恰莫～”
  火焰鸡单膝跪地，大口喘着粗气，零星火花遍于四周。
  相较于巨沼怪的以逸待劳，它的消耗其实是要更多一些。
  无论是先后使用的蓄能焰袭、烈焰冲锋，还是之后高强度(好诺的)火焰踢回击的对拼，对于它而言都不太好受。
  “啦嘁～”
  巨沼怪淡蓝双臂泛着焦黑之色，冒着阵阵白烟，即便有着橙色护甲似乎也难以颓丧之势。
  它的情况看上去要更加凄惨一些，但也是只不过是看上去而已。
  “啦嘁～”
  顾宁，我觉得我好像差不多了？！
  巨沼怪双眼锐利，毫无胆怯，甚至有着一丝期待之意，周身气势不断向上攀升，似在向着高峰逾越而过。
  差不多了吗？
  顾宁看着战斗信息面板浮现的道道记录，会心一笑。
  【你的精灵巨沼怪在与劲敌王牌精灵火焰鸡的持续战斗之中明悟了防守的寓意】
  【巨沼怪成功形成新的词条“其徐如林”】
  【检测到巨沼怪自身存在词条“其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆”】
  【巨沼怪已触发套装词条合成功能】
  【兵家六法（金）已跨级晋升为司职战斗（彩）】
  【司职战斗（彩）】：你完全将兵家六法融入到了自身战法之内，从而为这个世界注入新生的司职力量。
  你身体所有效果提升150％。
  你自身的实力提升200％。
  你降低80％自身所受到的伤害。
  战斗司职力量？！
  顾宁有些心惊。
  自家巨沼怪还有这种福源？
  莫不成又是卡了系统哪里的BUG？
  三个词条的效果更是一个比一个强，这就是战斗司职的魅力所在回？
  这样的巨沼怪或许才有机会一招急冻拳打崩烈空坐吧？
  甚至都不需要进行MEGA进化！
  叶越和火焰鸡皆是皱紧眉头，眼神一动不动地盯着巨沼怪。
  明明只是互相对拼一阵招式，怎么总觉得这只巨沼怪仿佛是跟生命跃迁进化了一般？
  为何能带给他们如此之大的沉重压力？！
  无论是叶越还是火焰鸡都无法理解.
第163章 被当作零嘴的火毒！吼叫强制交换！钝刀子磨肉变瞬秒！
  “啦嘁～”
  真正的战斗现在才是开始！
  巨沼怪双拳对碰，阵阵轰鸣之音迸发而出，回荡四周。
  火焰鸡身形戒备，拳脚悉数紧绷，伺机而动。
  它不明白眼前的巨沼怪到底经历了什么变化。
  但它知道，只有击败对方，自己和叶越才能进一步向前走！
  “噌！”
  赤焰蒸腾升起，环绕火焰鸡全身，流转不歇，汇聚双腿。
  空气温度猛然拔升，好似水分都被完全蒸发.
  “看！火焰鸡的火焰颜色出现变化了！”
  有眼尖的观众出声提醒。
  众人随即认真瞧去。
  原本赤红如火的烈焰眼下竟是不断向着蓝白流焰转变。
  “咔！”
  火焰鸡所站立的干涸泥浆岩沙恍若经历大火焚烧，逐渐化作焦黑点点沙砾，进而泛起袅袅白烟，湮灭于无。
  “恰莫～”
  高昂锐鸣乍起。
  全身覆盖蓝白流焰的火焰鸡高高跃起，借助坠落之势，势若飞星，猛踹向下。
  “啦嘁～”
  巨沼怪眼神平静，缓缓抬起泛着微芒光彩的右臂如若重锤挥动，气势磅礴，大巧不工。
  嗡！
  轰！
  一道几乎无声的脆音响起，而后迅速化作一股浩大隆鸣，传递而开。
  能量对拼爆发形成的滚滚气浪裹挟漫天烟尘泥沙，蔓延四面八方。
  簇簇蓝白飞焰火星散于半空，燃烧殆尽，无有波澜。
  “嘭！”
  双腿如遭重击的火焰鸡轰然倒地，震起一地尘土。
  巨沼怪缓缓放下手臂，毫发无损。
  “火焰鸡失去战斗能力，由巨沼怪获得胜利！”
  “基于叶越选手已有三只精灵失去战斗能力，故而进入中场休息时间！”
  裁判吹响哨音，高举小旗，宣布结果。
  【明悟本心的巨沼怪视火焰鸡如插标卖首之辈，瞬秒对方】
  【你成功复制了词条“火炼千转”】
  “这下倒是不用整体想着给你寻找什么合适的力量了！”
  顾宁拍了拍巨沼怪厚重的肩膀。
  “啦嘁～”本来也不需要嘛！
  巨沼怪摆了摆手，毫不在意。
  “那你接下来的对战还准备继续吗？”
  “还是向那两个家伙一样摆烂？”
  顾宁出声询问。
  “啦嘁～”还是不了吧，我现在需要养精蓄锐，等回去之后和巨钳螳螂好好打一架，看看谁才是真正的王牌精灵！
  巨沼怪双拳互碰数下，摇了摇头。
  它现在已然是拥有了能够与390巨钳螳螂正面交战的力量。
  你这浓眉大眼的家伙怎么也想着这个？
  顾宁神情无奈地摇了摇头。
  合着巨沼怪也在一直念叨着“王牌精灵”的位置！
  中场休息的时间很快过去，四周对敌计策的叶越，重新信心十足地上场，随即陷入沉思。
  为什么顾宁的巨沼怪又是换下场了？
  真就打算一轮一只精灵呗！
  “我只是想让大家都能露露面而已。”
  面对叶越的疑惑，顾宁平静解释：
  “作为训练家，我尊重精灵的选择。”
  “无论是想要上场对战，还是下场休息。”
  “我无法实现每一只精灵的所有愿望，但在一定条件下都是尽力满足他们。”
  精灵联盟规定训练家携带精灵的数量不超过6只并非是一件坏事。
  一来减少了精灵可能造成的破坏力度，二来也能帮助训练家降低培育消耗。
  唯一不好的方面，或许便是训练家收服的部分精灵并不希望待在家里，而是想要跟着一起出发旅行。
  这一点的话，则是需要训练家自己与精灵进行沟通交流。
  而顾宁所收服的大部分精灵基本都是偏向于随波逐流，又或者说是有点摆。
  精灵对战？也行！
  出发旅行？也行！
  在家休息？也行！
  仿佛只要顾宁还记得它们的话，便没有太多需求的东西了。
  如此，自是让顾宁心感愧疚之意。
  因而，才是决定进行伙伴的轮换旅行和对战。
  与它们磨合磨合感情，交流交流生活，倾听想法之余，也能让新加入的伙伴能和它们关系更为贴近一些。
  耿鬼除外，这家伙还充当着旅行背包的责任。
  卡比兽也除外，这家伙想要旅行的欲望极低，恨不得天天待在大木研究所草坪睡觉。
  如此一番话，也是让得叶越再度沉默。
  从芳缘地区来到城都地区之后，虽说也有进行精灵交换和沟通，但自己似乎也忽略了一些老伙计的存在。
  “我明白了。”
  叶越点了点头，眼神明亮。
  他决定这次大赛结束之后，就回家和原先的精灵伙伴好好待一段时间。
  “我的第四只精灵，就决定是你了，狃拉！”
  “呦啦～”
  狃拉全身灰黑色，有着银白锋锐爪子，眼神狡黠灵动，阔大红色左耳时不时摇晃摆动一番。
  狃拉吗？
  “臭臭泥，交给你了！”
  “(ciee)呗哆～”
  浑身软绵绵如同橡皮泥一般的臭臭泥面容憨厚地看着狃拉，毫无进攻欲望。
  “狃拉，击掌奇袭！”
  叶越话音刚落。
  狃拉猛地消失原地，银白爪子之上光芒愈盛，仿佛为其覆盖上一层装甲一般，迅速划过立于原地的臭臭泥。
  “呦啦？”
  原先脸上挂着得逞笑容的狃拉霎时僵在原地，银色锐爪嵌在臭臭泥绵软身躯之内，根本拔不出来。
  “呗哆～”
  要不要我来帮帮你？
  臭臭泥眨了眨眼睛，一脸乐于助人的样子。
  狃拉：……
  你来帮我？信你才怪！
  当即高高举起另外一只银色锐爪，再度挥下。
  “咕～”
  臭臭泥的身躯仿佛一个只知进食的无底洞，毫不在意来的是什么攻击。
  狃拉引以为傲的攻击手段——两只银白锐爪，眼下却尽数陷在臭臭泥身躯之中，无法脱困。
  “呗哆～”我都说我来帮你了？
  臭臭泥挠了挠头，似是对于狃拉不信任自己的样子感到迷惑至极。
  “呦啦～”真帮我吗？
  生性狡黠多疑的狃拉不怎么相信臭臭泥的说辞。
  它们现在两个可是当着自己训练家的面，在进行精灵对战诶！
  你这帮我的话，岂不是在资敌？
  “呗哆～”包的兄弟！
  臭臭泥理所当然地点点头。
  狃拉犹豫地点点头，同意臭臭泥的提议。
  即便你帮我的话，待会我脱困之后，下手也不会轻的！
  狃拉默默在心里想道。
  毕竟帮助叶越赢得比赛才是最为重要的事情！
  “噗嗤”两声，爪子拔出。
  “呦给～”为什么我的爪子变黑了？
  狃拉一脸懵逼地看着自己毫无一丝光亮的爪子。
  “呗哆～”
  哦～这个？我给你添加了一点好东西！
  臭臭泥仍旧是一脸人畜无害的样子。
  “呦啦～”
  即便如此，我也不会在精灵对战当中放水的！
  狃拉后跳数下，远离臭臭泥，似是打算采取远距离攻击。
  只不过下一秒。
  “噗通～”
  狃拉跪倒在地，身体不断抽搐，银白爪子之中的黑色毒素遍布全身。
  “呦啦～”你下毒！
  狃拉一脸不可置信。
  这家伙看起来浓眉大眼的，竟然还会下狠手！
  “呗哆～”这个自带的啦！
  臭臭泥一脸无辜地摊摊手。
  它全身上下都是充满着恐怖的毒素，狃拉敢用爪子穿进去，已然是注定了自己的结局。
  以至于臭臭泥根本还没动用招式，狃拉便是由于剧烈毒素的伤害瘫倒在地，失去战斗能力。
  叶越：……
  自己向来聪慧狡黠的狃拉这又是经历了什么？
  顾宁的臭臭泥又是干了什么？
  他怎么感觉自己越来越看不懂精灵对战了？
  “臭臭泥，你怎么也变坏了？”
  顾宁一脸诧异。
  这样的操作他明明只有在自己耿鬼身上见过！
  耿鬼：诽谤啊！(ーー゛)
  “呗哆～”我明明什么都没干！
  臭臭泥懵懵地摊了摊手。
  它就是好心帮狃拉拔出爪子而已，完全没有发动攻击啊！
  顾宁：∑（?О）真…真的吗!?
  叶越思索片刻，再度派出自己下一只精灵。
  “嘿噜～”
  黑鲁加背部环绕灰白骨状物质，头顶弯而巨大尖角，尾部末端似是恶魔一般的三角锥形。
  只是匆匆望上一眼，似乎便被其震慑心神。
  “黑鲁加，浊雾配合喷射火焰！”
  叶越仍然没有失去信心。
  “呼～”
  一股股肮脏而又浑浊遮眼的烟雾不断自黑鲁加嘴中喷吐而出，不断向着场地四周弥漫开来。
  “轰～”
  一股熊熊火焰混迹于其中，炙热高温灼烧空气，迅猛攻向臭臭泥，肮脏一片浊雾反倒是如同助燃剂一般加大火势。
  浊雾本身便是毒系招式，其内毒系能量充沛。
  而黑鲁加虽说是恶、火双属性，但自身喷吐而出的火焰当中却是混合着毒素，其效果能够令对手伤势始终保持着疼痛感而不消退。
  “臭臭泥，定身法！”
  “吸收毒素。”
  顾宁老神在在地指挥道，心中毫无波澜。
  对于臭臭泥使用毒素攻击，那毫无疑问是面对老虎使用滑铲。
  一般都是三七开的结局。
  三秒钟，七分饱。
  “嗡～”
  一股巍然厚重的无形能量降临。
  原本来势汹汹的喷射火焰刹时停滞原地，动弹不得。
  “呲溜呲溜～”
  臭臭泥张开看不清深处的大嘴，大口吞食着浊雾之中的毒素能量和喷射火焰携带的火毒。
  “什么？！”
  叶越惊异出声。
  怎么顾宁收服的精灵都这么奇怪？
  臭臭泥虽说以垃圾污水为食，但也不可能视黑鲁加的毒素攻击为无物啊！
  它又不能免疫毒系攻击！
  可是眼前的一幕又超出了他的理解范围！
  黑鲁加引以为傲的火毒攻击却是被得臭臭泥当作餐前零食小吃一般，尽数吞入腹中。
  不能再这样下去了！
  臭臭泥在某方面来说天克黑鲁加！
  没有火毒附加的话，黑鲁加擅长的火属性攻击根本没有什么优势！
  叶越脑海之中迅速闪过几个念头，当即高喊：
  “黑鲁加，使用吼叫！”
  “嘿呜～”
  一声凄厉长嚎之音宛如地狱之中的恶魔低语声，回荡在吃自助餐的臭臭泥耳边。
  “呗哆～”
  我的自助餐？！
  臭臭泥懵了懵，只觉眼前稀薄浊雾，离自己越来越远。
  它还是第一次吃到这种味道的毒素能量！
  咻！
  臭臭泥顿时化为一道流光回到顾宁腰间精灵之中，转瞬另一枚精灵球瞬时洞开。
  “啵呜～”
  快龙挠了挠脑袋，四周打量一番，不知道自己在精灵球待得好好的，为什么会出现在对战场地。
  阿宁不是还没有准备叫自己上场吗？
  顾宁：……
  算了，反正臭臭泥也上过场，少吃点火毒也没什么太大关系！
  顾宁抹了把脸，无视抖动不歇的精灵球，熄了重新换上臭臭泥上场的想法。
  “快龙，注意对手攻击。”
  “啵呜～”明白！
  快龙进入战斗状态的速度相当之快，一双锐利龙目牢牢盯着黑鲁加的动作，但看上去却是憨厚至极，没有一丝威胁。
  叶越神情戒备。
  他算是看出来顾宁收服的精灵性格了。
  看起来一个个人畜无害，憨厚可掬，实则一肚子都是坏水！
  “黑鲁加，使用烈火深渊！”
  “嘿噜～”
  黑鲁加仰天长鸣，周身火焰席卷，遁入地底。
  嘭！嘭！嘭！
  大地龟裂，火焰腾空。
  无数烈焰形成的火圈组成密不透风的牢笼，将得快龙困于其中，即便上空亦是覆盖在内。
  “在逼迫快龙临时上场之后，叶越选手的黑鲁加使用烈火深渊迅速包围住了对方！似乎是非常有机会占据上风啊！”
  百无聊赖的解说重新打起精神，言语振奋激昂。
  终于！
  好不容易是等待叶越精灵发力的时刻！
  前面那几轮对战他都不知道该怎么解说，完全是呈现一边倒的局势！
  即便是信息显示的叶越王牌精灵火焰鸡，也在对拼之时落于下风，毫无胜算。
  嗯？
  怎么好像有点不太对劲？
  注视着对战场地变化的解说随即发现了什么，眼神瞪大，似是难以置信。
  “欻！”
  一只包裹蔚蓝能量的黄澄澄龙爪轻松撕开火焰囚笼，缓缓走出，神态平静，丝毫没有一点受到攻击灼烧的样子。
  “啵呜～”
  快龙低头用龙爪拍了拍软乎乎的肚皮，将得其上沾染的簇簇火花拍散。
  “怎么可能？！”
  黑鲁加的烈火深渊竟然对快龙没有造成一丝伤害！
  “快龙，神速！”
  咻！
  橘黄龙翼猛地挥动，周身迅速覆盖一层灰白光芒，身形爆闪而出。
  “嘿噜～”
  黑鲁加心头一颤，四足轻踏地面，想要向后退开。
  “啵呜～”你跑不了的嘿嘿！
  快龙脸上露出憨厚笑容，高高举起握紧的拳头，电芒闪烁涌动，毫不犹豫地对着黑鲁加砸下。
  雷电拳！
  嘭！
  一股庞大力量自侧腹袭至身躯，几乎是要将黑鲁加双眼打得瞪出眼眶。
  刹时，如同一颗出膛炮弹，急速倒飞而出，撞于场地四周的围墙。
  “黑鲁加失去战斗能力，快龙获胜！”
  裁判瞥了一眼被瞬秒的黑鲁加，不由得摇了摇头。
  当了这么多年的裁判，也没见过这样的对战啊！
  好不容易将臭臭泥送回精灵球内，反手召出的快龙实力却是更加凶猛！
  还不如和臭臭泥斗智斗勇算了呢！
  钝刀子磨肉说不定还有机会胜利！
  失去包括王牌火焰鸡在内五只精灵的叶越，面对全胜姿态的快龙，自然是无法取得胜利，更不用说顾宁手中还有未失去战斗能力的巨钳螳螂、巨沼怪等精灵。
  随着第六只精灵大钢蛇的落败，叶越的白银大会旅程止步于八强。
  “如果没有遇到你的话，兴许我的大会名次还能再往前走走！”
  叶越叹了口气，遗憾之余不免显得几分洒脱。
  “终归是要遇见的，不如提早休息休息，也好备战下一次的大会赛事！”
  顾宁思索一番，出声劝慰。
  叶越呼吸停滞刹那，双眼幽怨地看着顾宁，这家伙平时安慰别人也是这么安慰的吗？
  怎么越说反倒是让自己觉得更加心酸呢！
  下次要不要避开这家伙旅行？.
第164章 水晶图图犬！双重急冻光线！神·雷云风暴！
  “叶越输了！”
  “那我岂不是顾宁最后的对手？”
  观战全程的小智猛地反应过来自己竟然是全场唯一的独苗。
  全村的希望都寄托在自己身上啦？
  “冷知识，这还只是八强赛。”
  “有可能在半决赛之际你就将面对顾宁。”
  “也就是说你们不用在决赛相遇了。”
  小茂冷漠以待，一如既往地选择打击小智。
  “那正好准备下一次的旅行~嘛！”
  “皮卡～”就是就是！.
  小茂：……
  还真是乐观至极！
  不过的-确符合小智的性格！
  上一秒还萎靡不振，下一秒却满血复活。
  “或许也只有你这样的性格，才有机会在未来打败阿宁吧！”
  小茂愣愣地看着小智，嘴角扬起一抹笑容。
  起码他觉得自己是没有这个信念，还不如回家当当研究员算了！
  “果然，小茂你还是更看好我！”
  小智摸了摸鼻子，神情自信，一副“我都是已经看穿真相”的样子。
  小茂：……
  当我没说这句话！！！
  ……
  结束对战之后的顾宁和叶越走回，与小智小茂闲聊片刻，便是看着小智上场进行第二轮决赛锦标赛。
  不得不说，即便是进入决胜锦标赛之后，参赛选手的实力也是参差不齐。
  起码换成杜舍、叶越上去，也都是能轻松击败小智的对手。
  只不过由于提前碰到顾宁的话，却是无法继续走到后面，遗憾止步于此。
  运气，在某些时候，也是实力的一部分。
  决赛锦标赛第二轮很快结束，进入半决赛的四人名单也都是新鲜出炉。
  同样是在大屏幕进行随机抽签，选择对手。
  四人照片在进行一番眼花缭乱的闪烁旋转操作之后，也是很快出现结果。
  顾宁vs小智。
  小茂：一语成谶？？？
  叶越：坏！止步四强！
  小智：好诶！要去新的地区旅行喽！
  “我还以为要到决赛才能重新碰上呢！”
  毕竟另外两人的实力一言难尽，顾宁都是没有太多对战的想法和欲望。
  “我可不想再拿一次亚军！”小智并不在意。
  “所以这次准备拿个四强？”小茂毒舌依旧。
  “你就不能对我有点信心吗？”
  “不能。”
  “说不定就是我击败了阿宁！”
  “不现实。”
  ……
  二人似是孩童一般争吵不休，反倒是让得围观的顾宁等人不由笑出了声。
  一日时间转瞬即逝。
  科拿、梨花等人刚刚醒来，没吃几口热乎的饭，又是马不停蹄地跟着顾宁进行信教仪式，而后沉沉睡去。
  顾宁则是独自前往白银大会会场。
  ……
  “白银大会的决赛锦标赛已然进入最为白热化的阶段！”
  “半决赛四位选手将进行最后决赛名额的争夺战！”
  “而第一场半决赛就已然是火药味十足！”
  解说一边查看着手中关于参赛选手的信息，一边滔滔不绝地调动观众热情和会场氛围：
  “来自真新镇的顾宁选手将对战同为真新镇的小智选手！”
  “两人曾经作为同一天出道的训练家，并于同年的石英大会杀入总决赛，争夺最后的冠军优胜！”
  “而今天他们又是一同站在了白银大会的半决赛舞台！”
  “不知会是顾宁选手保持自己的领先优势，还是小智选手一雪前耻！”
  “让我们拭目以待！”
  此话一出，会场观众席连连掀起数阵惊疑不定的惊呼。
  同一个镇子的新人训练家同时出道，又于同年拿下地区大赛的冠亚军，次年又在白银大会半决赛舞台再次相遇！
  这未免有些太巧合了吧！
  “阿宁，这次我一定会击败你，杀入决赛！”
  比赛还未开始，小智已然放出狠话，表明决心。
  “皮卡皮卡～”没错没错！
  皮卡丘站在小智肩膀上，神气十足。
  不过过去多长时间，它可是一直都没有忘记败于顾宁手中的事实。
  “我很期待。”
  顾宁眼神平静至极，嘴角噙着笑意。
  他只想知道小智收服的精灵，还有没有新鲜的词条能让他看得上眼。
  随着裁判吹响哨声，两人几乎同时抛出自己选中的首战精灵。
  “呗哩～”
  一只全身黄色，头顶长着一片镰刀形状的大叶子，颈部围着圆圆卷起叶子的精灵，将头猛地贴在小智脸上。
  【月桂叶】
  【属性：草】
  【等级：Lv.62】
  【特性：茂盛】
  【招式：飞叶快刀、魔法叶、寄生种子、终极吸取、泰山压顶、日光束……】
  【遗传招式：藤鞭】
  【词条：从不服输（金）、性格黏人（金）】
  ……
  【从不服输（金）】：即便面对强敌也会坚持到底，并不认输，直至力竭战败。
  你的意志力方面提升50％效果，当为自己训练家而战时，效果翻倍。
  【性格黏人（金）】：你极为喜欢黏着自己的训练家，也常常会因为训练家亲近其它同伴而吃醋，当训练家不注意自己之时，你很容易闹脾气。
  当训练家受到威胁之时，你的实力上升100％。
  明明是两个金色词条，但效果怎么看都不太正经的样子？
  要是月桂叶能进行娘化的话，怕是早早缠着小智探讨繁衍生命的伟大课题。
  “哆噜～”
  图图犬随意地晃了晃尾巴，看着对面一脸兴冲冲站上对战场地的月桂叶，严阵以待。
  “图图犬，写生精灵，是一般属性。会用尾巴尖端分泌的液体画上独有的标记，借此宣示自己的地盘。它只能掌握‘写生’招式。”
  小智掏出精灵图鉴，现场学习认识陌生精灵。
  “写生，能够短暂将对手使用的招式变成自己的招式。”
  “所以图图犬只能是使用一个招式的精灵吗？”
  小智双眼激动，闪着精光。
  只能一个招式的精灵怎么跟他打啊！
  难不成是因为阿宁想对自己放水？
  还是自己老妈花子有和阿宁彻夜聊了什么不得了的内容？
  小智顿时只觉胜券在握。
  “顾宁选手选择派出了图图犬进行对战。”
  “一个非常奇怪的抉择啊！”
  “众所周知，图图犬只能使用仿生复制对手精灵的攻击，而草系的月桂叶在面对同系招式所受到的伤害只有一半。”
  “如此一来，整个战局的主动性便是会不自觉地偏向小智选手的月桂叶。”
  解说声音疑虑，极为不解。
  哪怕是他这种不善精灵对战的人也不会收服图图犬。
  而彩虹直播APP旗下的解说主播柚子直播间却是被无数［？？？］弹幕堆满。
  ［来喽来喽！知识盲区的训练家！］
  ［上一次顾宁派出果然翁进行对战的时候，我也是这么想的，结果打了对手一个6比0。］
  ［果然翁好歹还能学一些反击和提升自己的招式，图图犬能干什么啊？］
  ［这种废物精灵也有人收服？顾宁的图图犬能赢我倒立吃紫蛋！］
  ［别人打进白银大赛半决赛，保底四强，精灵对战没有你这个最强王者有理解是吧？］
  嘲讽谩骂质疑的弹幕之间夹杂着为数众多的支持和回击声。
  自从选考会柚子直播顾宁的精灵对战赛事之后，已然为其稳定了一大帮固定粉丝。
  别管顾宁派出什么精灵，但它肯定不一般！
  ……
  “月桂叶，日光束！”
  小智毫不犹豫地指挥出声。
  反正图图犬也只能等待仿生招式进行复制，即便使用日光束速度也不如率先使用的月桂叶。
  “呗哩～”
  月桂叶头顶镰刀叶子冒着淡淡白光，无数翠绿光点缓缓凝聚汇集。
  顾宁面容古怪。
  就这么直白地不做防守，使用日光束？
  那我就不客气了！
  “图图犬，喷射火焰！”
  “哆噜～”
  图图犬尾巴末端染成红色，随即抬起，一股炽热的火焰吐息如同长龙一般猛地钻出，直奔蓄力日光束的月桂叶而去。
  “嘭！”
  没有任何反转。
  月桂叶硬生生承受了一记突如其来的喷射火焰，连得日光束的蓄力工作都是直接打断，翻滚数圈狼狈地趴在地上。
  “什么！”
  “不是说图图犬只能使用仿生复制对手精灵使用的招式嘛！”
  小智大为不解。
  难不成自己的精灵图鉴还有出错的一天？
  “精灵是相当神秘的生物，人类对它们的了解永远没有达到尽头。”
  “谁又能保证图图犬只会使用临时复制的招式呢？”
  顾宁摊了摊手，反问一句。
  小智愣了愣神，沉默下来。
  图图犬只能使用仿生这一个招式？
  哪怕是大木博士抵达现场也不能百分百保证！
  说不定顾宁这只图图犬便是天赋最为特别的那只呢！
  “呗哩～”
  月桂叶晃了晃脑袋，双眼坚毅，奋力站起身。
  一招喷射火焰而已，怎么可能这么轻松就击败它月桂叶！
  它可是还要帮助小智拿到比赛冠军呢！
  “很好，月桂叶！”
  “就这样对图图犬使用撞击！”
  小智备受鼓舞，士气高涨。
  咚！咚！咚！
  月桂叶迈动四只粗壮有力的短腿，一往无前地向着图图犬疾驰撞击而去。
  “电磁波。”
  图图犬轻松甩动金黄末端长尾，几道细小电弧急速窜出，命中月桂叶。
  “呗哩～”
  只觉前足陡然一阵麻痹之感传来，月桂叶再也无力维持四平八稳的冲击姿势，翻滚摔倒在地。
  “月桂叶？！”
  小智完全没想到顾宁的图图犬掌握喷射火焰招式之外，竟然还学会了电磁波！
  ··········求鲜花········
  “哆噜～”结束！
  图图犬神情平静地再度挥动赤红末端长尾，一道烈焰火龙横贯场地，喷吐而出。
  【你的精灵图图犬轻松击败义子小智的月桂叶，你成功复制了词条“从不服输”】
  倒也是掉落了勉勉强强能看的词条，只不过充当其他词条晋升素材的话，可能更为合适一些。
  ［黑子说话！！！］
  ［告诉为父，图图犬到底有没有作用！］
  ［举报顾宁开挂！哪有图图犬能提前掌握技能的！］
  ［菜就多练好吧！］
  柚子直播间的弹幕再次乱成一锅粥，白子稳稳占据舆论上风。
  “第二只精灵的话……”
  小智盯着图图犬看了数眼，才是转头望向肩膀：
  “皮卡丘，交给你来对付吧！”
  “皮卡皮卡～”没问题！
  皮卡丘一马当先落在对战场地，周身电弧四射、能量涌动，做好了随时准备进攻的姿态。
  皮卡丘吗？
  顾宁扫了一眼，并未有太多讶异。
  等级方面。
  在【地域轮转】的作用下，抵达城都地区的皮卡丘等级清零之后，仍旧以飞快的速度重新提升至Lv75。
  词条效果方面倒是没有什么变化。
  “皮卡丘，电光一闪快速接近图图犬！”
  咻！
  几乎是一道破空之声响起。
  皮卡丘身影如同化作一抹金黄残影奔腾闪烁于整个对战场地之上。
  “图图犬，双重·急冻光线！”
  面对皮卡丘的话，顾宁没有丝毫大意的想法。
  ............0
  图图犬挥动长尾，于虚空挥落几笔，一道全身仿佛由缤纷棱镜色彩构筑而成的图图犬出现在其身旁。
  速度、动作、身形几乎是完全一模一样，两只图图犬再度挥动冰蓝尖端长尾，攻击路线曲折的蓝白光束尽皆命中地面，刹时无数冰晶向着四面八方侵蚀而去。
  “皮卡～”
  皮卡丘停止前冲姿势，迅速向着一旁快速躲开。
  光滑冰面对于它的移动速度有着极大的影响。
  而一众观战的民众却是将得眼神死死盯在图图犬身上。
  “不可思议！”
  “在面对皮卡丘快速突击接近之时，图图犬竟然是原地创造了一只水晶图图犬，一同使用了攻击范围极广的双重·急冻光线，将得整个对战场地铺满冰晶，阻止了皮卡丘快速靠近自己的想法！”
  “据我所知，无论是影子分身，还是替身招式，所创造出来的‘幻象’都是无法真正使用另外新的招式才对！”
  解说面容兴奋地揪着座下比雕的冠羽，语气激昂而又难以置信。
  ［教练，我想学这个！］
  ［孩子，教练也想学！］
  ［这只水晶图图犬到底是什么东西啊！完全看不明白啊！］
  ［再继续看下去的话，我明年初始精灵选择要找彩虹火箭队集团帮我捕捉图图犬了！］
  连得向来鼓吹“有手就行”的弹幕，此刻都是陷入懵逼呆滞的状态。
  谁能想到向来不被训练家放在收服名单里面的图图犬，竟然也能在白银大会之上大放光彩！
  “阿宁的图图犬到底是怎么回事！”
  “博士，你的精灵图鉴是不是该修修了？”
  小智喃喃自语，心中倍感无力。
  整个对战场地化作冰之场地的话，皮卡丘的速度便是很难发挥出来了。
  “皮卡丘，十万伏特！”
  小智还是打算先试探试探水晶图图犬到底有什么不同之处。
  “哔～”
  皮卡丘小小的身躯之内猛然爆发出汹涌激荡的金黄电芒，势不可挡地扑向两只图图犬。
  “神·雷云风暴！”
  顾宁轻吐几字。
  图图犬顿时反应过来，尾部再度浮现金黄之色，蓝黑闪电翻腾滚滚的灰蒙阴云凭空出现。
  来势汹汹的十万伏特猛地改变方向，直勾勾地向着高空雷云冲去，遁入其中，恍若无痕。
  小智：……
  这又是什么东西啊！！！
  为什么皮卡丘的十万伏特还能被强行改变方向啊！
  轰隆！
  滚滚雷声震响，仿佛天公动怒。
  瞬时道道粗如人身的金黄闪电直直坠落，于众人视角当中，更是仿佛形成了一片密不透风的雷霆帷幕。
  “皮卡皮卡～”为什么这闪电只劈我！
  皮卡丘见得雷云风暴出现刹那，心中便有一阵惊惧之感。
  如今更是不断迈动脚步，狂奔逃离身后不断劈落的雷霆，哪怕是在冰面脚底疯狂打滑，也没有丝毫停止脚步的意思。
  “皮卡丘，往图图犬的方向靠近！”
  小智猛地抬手喊道。
  既然是图图犬使用出来的招式，想必对方有着躲避的办法。
  如果对方也没办法躲避，那皮卡丘或许还能拉对方一起下水！
  反正都是要被雷劈的结局！川.
第165章 山谷之主！攻守兼备！冻结火焰的急冻光线！既生智，何生宁！
  “图图犬，连续的光墙围困。”.
  复制船长皮卡丘雷雨司职力量的雷云风暴威力到底有多么可怕，作为训练家的顾宁自然是知晓的。
  即便图图犬能够控制眼下复制的招式进攻方向，但在皮卡丘靠近自己之后，难免会出现什么意外。
  图图犬和水晶图图犬动作飞快地挥动画笔般的长尾，如同两名心灵相通的艺术大家，争相在冰之场地绘画作品。
  噌！噌！噌！
  一道道闪烁着淡蓝能量光晕的门户如同雨后春笋一般，接连不断地拔地而起，将得疯狂逃窜的皮卡丘围困中心，令其逃脱不能。
  “皮卡丘，高速移动，走上面！”
  “叠高高度！”
  两道声音向后响起。
  身形恍如残影的皮卡丘踩着能量光墙，快速向着上方逃离，躲避身后紧追不舍的阴云雷霆。
  原先凭空出现的光墙仿佛进行复制粘贴一般，不断叠合拼接，抬升高度，如同一座通天积木高塔囚笼一般，将得皮卡丘死死困在中间。
  啪嗒！
  “皮卡～”坏了！
  高速移动提供的能量消失，皮卡丘瞳孔微缩，足底一空，身形急速下坠，彻底失去逃离光墙高塔的机会。
  轰！
  雷霆万钧顿时劈落。
  耀眼无边的金色光辉透过重重叠合的淡蓝光墙照遍四方，雷鸣之音滚滚不歇。
  直至——
  咔擦！
  维系光墙的能量消失，高塔崩碎消散。
  无处躲藏的皮卡丘昏厥过去，失去了继续战斗下去的力量。
  “皮卡丘失去战斗能力，图图犬获胜。”
  “请小智选手选择更换精灵！”
  饶是裁判诧异无比顾宁的图图犬到底是什么品质，仍旧认真宣布比赛结果。
  我到底要如何应对阿宁的图图犬？
  小智抱着昏迷过去的皮卡丘，眉“三九零”宇深沉。
  “回来吧，图图犬！”
  一道清冽声音响起。
  小智：？？？
  他还以为自己听错了？
  顾宁竟是将得图图犬重新收回精灵球？
  难道是担心图图犬一穿六击败自己，以至于让他没什么面子，所以才打算放水？
  小智迅速脑补顾宁的想法，并心安理得地接受。
  输了那么多次，他其实也早就习惯了。
  好歹他还有着信心继续挑战顾宁嘛！
  屡战屡败，总要好过屡败屡战！
  坐在教练席的小刚一脸懵逼看着小智地将皮卡丘交给自己，而后兴高采烈地重新上场。
  这家伙难不成是被顾宁刺激到了不成？
  “好，既然这样！”
  “我的第三只精灵，出来吧！”
  “喷火龙！”
  小智没有丝毫犹豫，放出自己的王牌精灵。
  “吼～”
  喷火龙周身气势迅猛，尾部火焰蒸腾。
  相较于关东时期的模样，如今的它更显几分从容和威武，褪去了过往稚嫩而又骄傲的模样。
  不仅等级提升至目前的Lv80，连得自身携带词条也是发生了变更。
  【山谷之王（红）】：你于喷火龙山谷潜心修行，勤缀不歇，战败所有对手，成为名副其实的喷火龙之王。
  当你面对的对手是喷火龙之时，自身实力上升100％；
  当你位于喷火龙山谷之时，自身实力上升100％；
  你的火系招式威力上升100％。
  小智的喷火龙身上出现了新的词条。
  看其介绍则是因为在喷火龙山谷进行修炼的缘故，而对于自身的提升也是相当之大，拥有着三个不俗的效果。
  即便有着对手、环境的限制，仍旧算得上是不错的红色词条。
  “阿宁，我的喷火龙可是相当拼命地进行修行，为得就是有朝一日能够打败你！”
  派出喷火龙的小智自信十足。
  “吼～”
  喷火龙仰头喷出一道炙热火焰，望着顾宁的眼神当中满是战意。
  当它败在顾宁手中精灵的那一刻，它就发誓，它一定会重新赢下来！
  不是为了证明自己有多了不起，而是想要告诉自己，它并不弱！
  而现在，就是一个相当完美的复仇机会！
  “倒是很有活力的样子。”
  “至于我的选择嘛……”
  顾宁抬起手中握着的精灵球，红光乍现。
  “咘呜～”
  全身连同甲壳尽是雪白之色的乘龙登场，无数冰晶粒子环绕在其身体周遭。
  先前还是和煦阳光的照耀天气，顷刻之间已是落下洋洋洒洒的白雪。
  随着等级的提升，乘龙对于暴雪司职力量的掌握程度正在不断提升，甚至达到了如同急冻鸟那般登场即改变天气的效果。
  “喷火龙，小心一点。”小智望了一眼天空，神色认真。
  乘龙一登场便是下起了大学，若说二者之间没有一点联系，那他是怎么不会相信！
  “吼～”
  安啦安啦！我会好好收拾收拾它！让它知道不是谁都能被称之为龙的！
  喷火龙鼻腔泛着点点火星，脸上神情自信无比。
  喷火龙山谷的修行已然是让他进步许多，即便是面对顾宁的精灵它也丝毫不会有胆怯懦弱的想法出现！
  小智：……
  可乘龙压根不是龙系精灵啊！
  “喷火龙，喷射火焰！”
  “乘龙，急冻光线，正面硬抗！”
  等级方面的话，乘龙稍稍不如喷火龙，只达到了Lv76左右。
  但是实力方面可不只有等级能够说明！
  “嘭！”
  “呼！”
  一道破空而出的火焰长龙汹涌狰狞地窜向乘龙。
  与之而对的则是一道冰蓝光辉的能量光束，携带足以冻结空气的冷意，顷刻相撞。
  噗呲！
  白烟蒸腾，气浪翻滚。
  乍眼看去，似是争锋相对的样子。
  “咔！”
  一声轻微脆响冒出。
  赤焰吐息之上逐渐裹挟着苍白之色的雪花冰晶，竟是生生将其冻结，并且速度越来越快，急速向着喷火龙追赶侵蚀而去。
  “吼～”
  喷火龙瞳孔猛地瞪大，歇了继续释放喷射火焰的想法，慌不择路地挥动橘红龙翼，飞上高空进行躲避。
  啪嗒！
  没有喷火龙火焰能量继续维系进行抗衡，原先喷射火焰竟是瞬间化为一根焰腾纷飞的冰柱撒落在地。
  “从未设想过的情况！顾宁选手的乘龙竟是用急冻光线强行将喷火龙的喷射火焰化为冰雕！”
  “甚至逼迫着喷火龙不得不飞上高空进行躲避攻击！”
  解说声音颤抖。
  众所周知，火系攻击对于冰系能量是极为克制的，在等级相差不大的情况，能量对拼更是占据着不小的优势。
  但眼下大赛出现的画面却是直接颠覆了这个思维！
  冰系精灵的能量攻击在达到一定程度之时，是足以彻底冻结火焰攻击！
  ［妈妈问我为什么跪在地上看！］
  ［果然翁、图图犬不擅长战斗，冰系招式面对火系攻击不占优的印象，都是被得顾宁彻底反转！］
  ［也不知道那些冰系天王的精灵能否做到这一点？］
  ［其实我更想知道顾宁的精灵到底是怎么培养的，方不方便收我为徒？］
  柚子直播间的弹幕已然是彻底没有了黑子的踪影，尽皆都是表达赞叹之意的言论。
  ……
  芳缘地区，紫堇美食广场。
  一名身着贵族淡紫蓬松长裙的优雅女子，正在细细吞咽着什锦面，看着手机直播的那一幕不由得愣住了神。
  冰系招式能够做到这一步吗？
  女子思考片刻，摇了摇头，自我否定。
  起码以她精灵现在的实力是做不到。
  这东西完全是属性能量方面的天克和特性所导致的。
  如果说冰系招式想要冻结一片海面，那自然是轻松至极的事情。
  但是冻结火焰？闻所未闻！
  “顾宁吗？真是有意思的训练家！”
  “不知道你会不会来到芳缘地区呢？”
  “我还真是有种想和你彻夜长谈的想法啊！”
  女子吐气如兰，眼神温柔期许，一头淡金长发在阳光照射之下光彩动人。
  一份大碗什锦面竟是不知不觉完全进入到了她的肚子之中。
  ……
  “喷火龙，注意躲避，使用地球上投！”
  小智心惊之余，仍是高声指挥。
  挥动双翼的喷火龙纵横高空，盘旋天际，不断向着地面之上的乘龙迅速靠近。
  “乘龙，泰山压顶。”
  一直注视着喷火龙动作的顾宁精准指挥。
  “咘呜～”
  趴于地面的乘龙猛地跳跃而起，如同挟着一座巍然大山坠落之势，重重砸在贴地飞行的喷火龙背上。
  嘭！
  突如其来的重击令得喷火龙根本无法把控飞行速度和方向，摔倒滚落在地。
  “绝对零度！”
  顾宁指挥声音如同宣判死刑的执行口令。
  呼！
  寒风侵袭，冰晶飞舞。
  无数低温冰霜粒子如同听从暴雪君王的命令一般悉数汇聚合一，瞬间冻结住来不及反应的喷火龙。
  龙翼固定，火焰固形。
  一双似是蕴含火焰，黑白分明的龙眸，在极致低温的影响之下，逐渐失去清醒的意识，渐渐昏迷晕眩。
  【你的精灵乘龙摧枯拉朽地击败了义子小智的喷火龙，你成功复制了词条“山谷之主”】
  一座硕大的喷火龙冰雕栩栩如生，屹立场地中心不倒。
  裁判挥动棋子，迅速宣判结果。
  如此一来，小智已然是失去了三只可战精灵。
  其中甚至还包括最强战力喷火龙、初始精灵皮卡丘。
  中场休息之际。
  小智将得帽檐拉下，一言不发地思考对付顾宁精灵的对策。
  只不过任凭他怎么想，似乎都找不到如何击败对方的方法。
  “想不到的话，就不要去想了。”
  “和自己的精灵享受比赛吧！”
  小刚拍了拍小智的肩膀，适时建议..........
  将顾宁作为自己努力追赶的目标，其实并没有问题。
  但一定想着要实现目标的话，未免过于膨胀了一些！
  “好像是这个道理！”
  “但还真是不甘心啊！”
  “自己又要输一次了！”
  小智用力地揉了揉帽子，又将其重新戴好，声音略显苦涩。
  明明都是同期出道的训练家，如果顾宁不参加地区大赛的话，或许他早就已经拿到冠军优胜了！
  既生智，何生宁啊！
  “你还只是刚刚出道不久的训练家，日后肯定也有机会拿到冠军！”
  “不要气馁！”
  如是良师益友般的小刚仍是鼓励着小智。
  “皮卡～”下次一定会有机会的！
  重新苏醒过来的皮卡丘眼神虽有遗憾，但仍然是没有失去信心。
  “说得也是！”
  “那就继续打下去吧！”
  “总不能这辈子我都拿不到冠军吧！”
  小智碰了碰拳，精神抖擞起身，重新向着对战场地方向走去。
  ……
  “看起来调整好心态了？”
  顾宁有些讶异小智脸上重新浮现的自信神情。
  只是一个中场休息，难不成就是让他重新想到对付乘龙的办法？
  顾宁并不怎么相信。
  除非对方现在直接唤来凤王，或者什么索尔迦雷欧之类的传说精灵！
  “没错！”
  “我决定了阿宁！”
  “我一定会在下次地区大赛上击败你的！”
  小智理所当然地点点头。
  反正今年的白银大会他似乎是没有什么希望了！
  顾宁嘴角微抽。
  合着你的自信来源是放在未来啊！
  “至于现在的话，我自然是会战斗到最后！”
  “火球鼠，交给你了！”
  小智再度抛出一枚精灵球。
  “咿呐～”
  火球鼠身形瘦小，脑袋似是球形，背部有着四个红色小孔。
  【火球鼠】
  【属性：火】
  【等级：Lv.58】
  【特性：猛火】
  【招式：喷烟、喷射火焰、火焰轮、烈火深渊、滚动、舍身冲撞……】
  【遗传招式：无】
  【词条：攻守兼备（红）、胆怯懦弱（白）】
  ……
  【攻守兼备（红）】：体内蕴藏强大力量的你并没有选择进化，反而依靠灵活闪躲的方式进行对敌，从而寻找漏洞，予以对手致命打击。
  你的反应能力提升100％。
  你的火焰攻击威力上升100％。
  【胆怯懦弱（白）】：你的性格胆小，只是受到一点惊吓，就会提心吊胆。
  两个效果的红色品质词条，倒也算得是中等偏上的一类。
  只不过这白色品质的性格方面词条，负面作用未免也过于大了一些，与月桂叶黏人性格的词条效果更是差了十万八千里。
  “咘呜～”
  乘龙迈动鱼鳍，出现于火球鼠面前，好奇地盯着眼前这个瑟瑟发抖的小家伙。
  相较于火球鼠的迷你身材，乘龙可谓是一头庞然大物，加之性格方面的影响，让得4.4火球鼠不由心生退意。
  “火球鼠，不要害怕，自信起来！”
  小智也是知道自家火球鼠的性格，开口鼓励。
  即便是遵循顾宁此前的教导，和火球鼠好好沟通交流一番，都是没有彻底改变它的性格。
  江山易改，本性难移。
  或许只有进化之后，火球鼠的性格才能发生变化。
  “咿呐～”
  我……我……不怕你！
  火球鼠爪子捧着小腹，眯着眼睛，奋力迎向乘龙打量的神情。
  乘龙：……
  真有这么胆小的精灵？
  乘龙明明觉得自己一向是以和待人的样子。
  “火球鼠，喷射火焰！”
  见得自家精灵打起精神，小智也是迅速进行指挥。
  “咿呐～”喷火！
  火球鼠奋力地引导体内深藏的火焰涌出，却是从背后小孔冒出一阵稀薄的白烟。
  顾宁：……
  乘龙：……
  众人：……
  好歹也是一路杀进半决赛的选手，怎么手里的精灵还有这么搞笑的一幕？
  “轰！”
  众人怀疑嘲讽之际，火球鼠背部猛地爆发出一阵骇人至极的高温火焰，蒸腾不歇。
  “没错就是这样！火球鼠，使用最大威力的喷射火焰！”
  这还是第一次火球鼠开场就能引导火焰爆发出现的场景！
  “嚯！”
  火球鼠小嘴吞吸喷吐，一阵如同火焰漩涡般凝聚而成的炙炎龙卷，猛地冲向毫无防守的乘龙。
  “咘呜～”威力倒是勉勉强强。
  乘龙尚有闲心地点评一番，随后凝聚冰晶光束轰然扫荡而出。
  咔！咔！咔！
  阵阵冻结之声骤起。
  炙炎龙卷连同身后持续提供火焰能量的火球鼠都于刹那之间化为一道栩栩如生的冰雕.
第166章 红色词条力大无穷！索然无味的白银大会决赛！
  【你的精灵乘龙势如破竹击败了火球鼠，你成功复制了词条“攻守兼备”】
  顾宁脑海之中的战斗信息面板如实播报.
  小智面色颓然地抬手，将火球鼠收回精灵球。
  犹豫再三，才是放出了自己的第五只精灵。
  “嘿呀～”
  全身被宛如蓝灰金属覆盖的装甲包裹，外形颇像一只巨大独角仙的精灵，稳稳扎扎地落在地面。
  【赫拉克罗斯】
  【属性：虫、格斗】
  【等级：Lv.64】
  【特性：毅力】
  【招式：猛推、挺住、燕返、双倍奉还、劈瓦、飞弹针、近身战……】
  【遗传招式：无】
  【词条：力大无穷（红）、贪吃（白）】
  ……
  【力大无穷（红）】：你天生拥有着比同族更为惊人的怪力，即便是扎根深处的粗壮大树也能连根拔起。
  你的力量效果方面提升100％。
  【贪吃（白）】：你喜好吮吸花蜜树汁，甚至时常忘记自己是在进行战斗。
  “赫拉克罗斯，打起精神来！”
  “如果赢了的话，我会让妙蛙花给你提供更多的花蜜！”
  小智毫不客气地采用了美食鼓舞士气的办法。
  “嘿呀～”
  赫拉克罗斯椭圆双眼猛地亮起精光，看着乘龙的目光似是在看着自己的猎物一般。
  只要打赢这个家伙，就能实现花蜜自由？！
  赫拉克罗斯只觉得全身上下都充满了渴求战斗的欲望和力量。
  “很好赫拉克罗斯，就是这样的精神状态！”
  “全力使用近身战！”
  小智神情亢奋，挥起手掌，高声喊道。
  “嘿呀！”
  赫拉克罗斯背后甲壳猛然分开，一对薄如蝉翼的透明双翅浮现而出，全身环绕着白色能量光芒，如同巡航导弹一般，急速向着乘龙撞去。
  “奇异之光。”顾宁指挥声音平静响起。
  乘龙黑色瞳孔之中猛然浮现一层淡蓝能量光膜，直直望向毫无防备的赫拉克罗斯的双眼。
  “嘿呀～”
  赫拉克罗斯视线之中突兀地浮现数个乘龙的幻影，令它分辨不清，飞行速度保持不减的情况28下，方向却是逐渐偏离。
  “赫拉克罗斯！”
  小智高声呼喊并没有唤醒陷入昏迷状态的赫拉克罗斯。
  嘭！
  朝着乘龙冲击而去的赫拉克罗斯却是与目标背道而驰，向着厚实的围墙猛猛冲撞而去。
  【力大无穷】对于赫拉克罗斯力量的提升显著无比，正面迎击的围墙顿时四分五裂，条条粗细不一的裂缝向着两侧蔓延而去，即便是坐于后方的高台观众都是感到一阵地动山摇。
  “嘿呀～”
  粗壮大角与围墙来了亲密接触的赫拉克罗斯晃了晃脑袋，原本处于混乱状态的神智重新清醒过来。
  “啦～啦啦～啦啦啦啦啦～”
  一阵悠扬悦耳的歌声缓缓响起。
  唱歌？
  清醒状态下的赫拉克罗斯反应极快，背后双翼猛地进行高速振动。
  阵阵鸣音荡漾而开，不断冲击破坏乘龙婉转动听的歌声。
  虫鸣！
  “反应倒是不错。”
  听着耳边回荡着两种截然不同的嘈杂之声，顾宁也是面带笑容赞道。
  能够在如此之短的反应时间内，迅速进行反击招式，从而破解乘龙的歌声攻击，赫拉克勒斯心思倒是没有外表模样来得粗犷。
  只不过嘛——
  “乘龙，冰砾！”顾宁声音再度响起。
  乘龙刹时熄了和赫拉克罗斯比试鸣奏歌曲的想法，全身浮现一层天蓝能量光晕，照耀场地。
  噌！噌！噌！
  下一秒，无数如同石粒一般的冰晶粒子，如若漫天飞舞而下的雪花，争先恐后地扑向远处的赫拉克罗斯。
  “嘿呀～”
  赫拉克罗斯稳健下盘牢牢钉在原地，高高举起锐利而又坚硬的双爪，白光涌动，能量流转。
  劈瓦！
  嘭！嘭！嘭！
  赫拉克罗斯的双臂连连挥舞，面对攻击而来的冰砾来者不拒，尽数将其轰碎。
  “赫拉克罗斯，注意躲避！”
  小智心头猛地一颤，连忙出声阻止。
  此前喷火龙和火球鼠的遭遇仍旧历历在目，他可不想自个的赫拉克罗斯重新走上老路！
  乘龙的冰系攻击连得火焰都是能够冻结，更何况是用肉体进行抗衡的赫拉克罗斯？！
  “嘿呀？”躲避？
  竭力阻挡漫天冰砾的赫拉克罗斯眼底闪过一丝疑虑。
  明明自己已经完全能够挡下对方的攻击，为什么还要躲避？
  呲！
  一粒冰砾穿过几乎密不透风的防御“工事”，落在赫拉克罗斯手臂的关节处。
  寒冷！刺骨！
  一股无法用言语形容的冷意升上赫拉克罗斯心头，令其动作猛然一滞。
  咻！咻！咻！
  下一瞬，挥舞如风的防御屏幕顷刻之间出现漏洞，无数冰砾一涌而入，噼里啪啦拍打在赫拉克罗斯身上。
  咔！咔！咔
  冰砾碎裂绽放，急速冻结自己所碰触到的所有东西。
  全身如同覆盖灰蓝铠甲的赫拉克罗斯转瞬之间便是被得白色冰晶尽数笼罩冻结。
  两只挥舞不歇的利爪动作也是愈发缓慢，直至停下，再无反抗之力。
  【你的精灵乘龙轻松冻结赫拉克罗斯，你成功复制了词条“力大无穷”】
  第三座冰雕赫然立于场地之上。
  也宣示着小智的第五只精灵失去了战斗能力。
  如此一来，想要获取胜利的话，也就代表小智需要进行一穿六！
  这样的概率不能说没有，只能说看不到希望。
  事实也的确如此，按照正常的轨迹发展，没有出现意料之外的情况。
  小智的第六只精灵小锯鳄即便面对乘龙的攻击能够灵活躲避，终归也是败退在无有漏洞的暴风雪之下。
  “在击败小智选手之后，那我们要恭喜顾宁选手进入到本届白银大会的决赛了！”
  解说的声音回荡开来。
  虽说这个事实结果可能在对战进行到一半之后，就已经有不少人猜到，但真得出现之后，仍旧让得观众唏嘘不已。
  即便是进入到半决赛，顾宁手中的精灵仍然能够表现出全方位碾压对手的实力，毫无疑问是冠军的有利争夺者。
  ……
  “下次！下次我一定会赢的！”
  小智压了压帽檐，脸上没有一丝怯馁神情。
  “希望那一天赶紧到来吧！”
  “我可不希望是有一天需要你到我墓前来告知我这个消息！”
  小茂摊了摊手，面容看上去极为悲观。
  墓前？
  那岂不是说要死了之后才能看到？
  小智顿时气恼地看着小茂。
  顾宁飒然笑笑。
  要是没有小智持之以恒地跟在后面，自己收服的精灵还怎么变强呢？
  相较于大部分野生精灵而言，小智的精灵基本上都是拥有着不错的天赋，也就代表着拥有合适的词条可以进行复制。
  时间在几人的闲聊之中迅速度过，决定白银大会冠军优胜的决赛也是准时到来。
  顾宁决赛对手是一个名为“袍辉”的训练家。
  外表看上去平平无奇，并没有什么引人注目的地方。
  “皮皮卡～”
  果然！阿宁，我才是你最器重的王牌精灵！
  船长皮卡丘趴在顾宁肩膀之上，神情豪气十足。
  为什么别的精灵都没有在决赛出场？
  还不是因为顾宁最看重自己！
  决赛是什么？
  那肯定是最强对手出现的地方！
  自己打了选考会，又出现在决赛，有头有尾进行收官，岂不是证明了自己的地位和重要性？
  “……”
  顾宁颇为无奈地揪了揪皮卡丘的电颊。
  怎么这群家伙整天想着当王牌精灵？
  就算当了，他又不给更高的伙食费配比。
  更何况，现在的巨沼怪获得史诗级提升，连得巨钳螳螂都压不住对方，结果皮卡丘还蹦跶着想当王牌精灵？
  真不怕被一锤敲得脑壳发昏？
  “请双方选手释放精灵！”
  随着裁判宣布比赛开始，两人也是同时派出了自己的首战精灵。
  皮卡丘跳下顾宁肩膀，稳稳落在地面之上，眼神镇定地看着面前一只肥胖的淡蓝身躯精灵。
  “咪喏～”
  注意到皮卡丘打量眼神的沼王懵懵地歪了歪头，张开大嘴，打了个哈欠。
  【沼王】
  【属性：水、地面】
  【等级：Lv.55】
  【特性：储水】
  【招式：水枪、泥巴射击、白雾、黑雾、水流尾、浊流、瞬间失忆……】
  【遗传招式：无】
  【词条：无】
  顾宁对着袍辉的沼王信息面板看了数遍，神情变得有些沉默。
  等级方面倒还是小问题，Lv55的话虽说只能算是勉强入眼，但对于大部分参赛的训练家而言，已经算得上是中等偏上的存在。
  但是词条方面的话……
  顾宁确实难得见到一只被训练家收服的精灵是不存在这玩意的。
  因为部分词条是可以通过后天训练产生的，连得一些性格过于突出的精灵都是存在相关负面效果的词条。
  而这只沼王……纯白板词条。
  反倒是袍辉一脸激动的样子。
  他一直都在研究顾宁上场对战的精灵安排，将其已经在决赛锦标赛出现过的精灵上场概率顺势向下调动，而将选考会、预赛的精灵出场概率递增向上。
  皮卡丘只在选考会出现过一场。
  自然而然，袍辉将其列为了自己决赛最有可能面对的首战精灵，故而特意安排免疫电系攻击的沼王上场。
  事实也的确是顺着他的想法正在发展。
  如果一切正常的话，那岂不是说明自己也可以击败顾宁？！
  袍辉脑海之中不断浮现出自己拿下冠军优胜的美妙场面。
  “皮皮卡～”阿宁，这家伙是不是不太对劲啊？
  皮卡丘看着一脸自顾自傻笑的袍辉，有些不安地看向顾宁。
  “应该没什么问题吧？”
  顾宁看来看去也没发现这只沼王有什么特别之处。
  关于对方的信息面板更是来回翻看，亦是没有发现需要戒备的地方。
  “沼王，使用地震！”
  属性克制带来的优势让得袍辉颇为自信。
  “咪喏～”
  沼王缓缓抬起右腿，重重踩下。
  道道土黄能量波纹飞快向着四周席卷而开。
  相较于呆呆兽这类反射弧比较长的精灵，沼王只是性格比较悠闲自得，感觉迟钝，对于训练家的命令反应还是相当迅速。
  “皮皮卡～”
  皮卡丘一跃而起，翻转数圈，闪电尾巴覆盖一层亮芒白光，径直对着沼王砸落。
  啪！
  沼王肥嘟嘟的脑袋猛然凹陷下去，而后回弹至原先模样，身形一阵晃悠，摔倒在地。
  已然是没有了继续战斗下去的力量。
  “皮皮卡？”就这？
  皮卡丘愣在原地，似是不敢相信自己决赛的对手实力如此之差，竟然连自己一招铁尾都是没有接的下来！
  要知道，它最为擅长和恐怖的雷雨司职力量可还是没有发挥效果呢！
  “怎……怎么会这样？”
  “皮卡丘的铁尾威力怎么会秒杀沼王？”
  脸上一直挂着自信笑容的袍辉僵在原地。
  自己学习的属性克制关系课程里面，不是说皮卡丘最为擅长的是电系招式，对于其他属性招式不怎么使用吗？
  顾宁看了一眼神情呆滞的袍辉，又看了一眼昏迷过去的沼王，陷入沉思。
  这白银大会的决赛怎么感觉还不如自己之前和杜舍打的决胜锦标赛呢？
  杜舍：勿cue，我已回家，一切安390好。
  在裁判的催促下，袍辉回了回神，放出自己的第二只精灵——Lv58的大岩蛇。
  仍旧是占据着属性克制的优势，但结果嘛——
  对于皮卡丘而言，大岩蛇这种精灵已经对战过多次，解决它们的对战方式，它都已经是熟能生巧。
  毫无意外，大岩蛇再次战败。
  紧接而来就是第三只、第四只精灵……
  顾宁已经懒得进行指挥了，全靠皮卡丘自由活动。
  诚然，袍辉的实力在一般训练家里面已经算得上是不错。
  不过能够站在白银大会决赛舞台，还是吃了随机分组的福利。
  强的对手基本上都是由顾宁和小智两人对上，反倒是让袍辉那边菜鸡互啄，从容杀进决赛。
  “嘭！”
  隆隆岩的大爆炸轰隆炸响，身形瘦小的皮卡丘被爆炸气浪吹得倒飞而出，灰头土脸。
  “皮皮卡～”好无聊的比赛啊！！！
  皮卡丘气鼓鼓地晃了晃脑袋。
  即便这群对手都在属性克制它，却依然不是它的对手，最后眼见着无法碰到自己，竟然想要使出同归于尽的大爆炸！
  可惜只有能量余波产生的气浪碰到自己。
  “我也觉得有点。”
  顾宁轻轻点了点头，附和自家精灵的想法。
  索然无味的白银大会决赛！
  还不如之前几轮的对战来得更加刺激一些呢！
  “在一众精灵的奋战之下，顾宁选手也是成功击败了袍辉选手，拿下了本届白银大会的冠军优胜。”
  “让我们恭喜来自真新镇的顾宁选手！”
  解说也有些意兴阑珊地宣布最终结果。
  双方精灵的实力差距实在太大。
  他一句话还没说完，那边精灵已经倒地不起，这怎么解说得下去？
  连得观众席的掌显也是弱了几分。
  显然对于白银大会决赛的一边倒局面并不买账！
  ……
  鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。
  顾宁平静地上台接过达马岚其递来的冠军奖杯。
  相较于石英大会，这次的白银大会显然没有让他感到分毫激动之情。
  “恭喜你又一次拿到冠军！”
  达马岚其眼神慈祥，像是看着后辈一般看着顾宁，不住地拍了拍他的肩膀。
  “兴许还有下一次呢！”顾宁不以为意。
  “那我就期待下一次为你颁奖好了！”达马岚其愣了一下，大笑着点点头。
  像顾宁这般自信的年轻训练家属实并不多见。
  “我记得你对于担任精灵联盟天王没有什么兴趣，因而这次也没有叫来他们几个观赛。”
  见得顾宁眼神扫视四周，达马岚其像是看出了他的想法，出声解释。
  顾宁：？？？
  不跟天王打友谊赛的话，那他还怎么白嫖对方精灵的词条！
  总不能只盯着梨花一个人薅吧！
  梨花承不承受得了都是一个问题！.
第167章 彩色词条焰主！龙兽克星！一同分享妹夫的华蓝三姐妹！
  顾宁最终还是放弃了让达马岚其叫来城都天王和冠军的想法。
  毕竟他现在确实是没有想法担任精灵联盟职位的想法。
  那几个祸害家族，他还没有彻底解决.
  在拍完照片、留下自己和精灵手印之后的顾宁也是离开了白银会场。
  即便大会决赛收尾阶段看上去并不完美，但彩虹直播APP和视频APP也是彻底打响了名气，一众参赛训练家也是让得更多其他地区的民众所知晓。
  除开顶着亚军头衔的袍辉之外，众人应当都是有着不错的收获。
  尤其是败于顾宁手中的叶越，受到了不少生产精灵相关产品企业的青睐。
  自身外貌阳光温和，培育的精灵实力强大。
  与顾宁交手的一战更被不少观赛的训练家和普通人认为是真正的“白银大会决赛”。
  委实是收割了不少的粉丝。
  而作为冠军的顾宁则是推掉了一切邀约，待在酒店的这几天专心致志地进行引导开发和信教教徒的培养。
  ……
  顾宁舒然地枕在科拿波澜柔软的怀中，梨花则是拿着亲手制作的红豆馒头往顾宁嘴里轻塞。
  小椿一边按摩抚摸顾宁坚硬而又充实的腹肌，一边美眸紧闭，峰峦沉浮，似在回味信教仪式过程当中的注意点。
  旁边的阿蜜和小茜鼓起小脸，气乎乎地盯着小椿，只得被动抓起顾宁的大手进行指导。
  本来应该是轮到她们两个进行信教仪式才是，却被身体素质更强的小椿占据先机，紧紧缀着不放。
  至于玛莉娜、小霞以及奈奈子三女早早都是力竭昏迷过去。
  作为最初的信徒，她们接纳顾宁分享的经验量是最多的，自然而然也是最早结束信教仪式进行休息的几人。
  顾宁双眸紧闭，来者不拒，一副悠哉游哉的享受模样。
  身体在被动进行抢险探路，精神则是沉于脑海之中的系统。
  一路对战下来，他复制的词条数量不在少数，自然需要进行整理一番。
  斯里巴吉山山麓豪宅九尾的【神通意念】被他交给了小洛奇亚；
  白银山班基拉斯的【石破天惊】、杜舍铁甲暴龙的【大地之力】都是交给了幼基拉斯。
  这两个小家伙由于加入队伍的时间尚短，提升的等级还并不明显，因而顾宁才是没有将它们派上场，大概率要等到芳缘地区才是它们的主场。
  【炎狱暴君】、【赤火滔滔】、【火炼千转】三者刚好都是提升火属性效果的红色词条，此次也是被得顾宁进行融合。
  【焰主（彩）】：你是掌管火焰的主人，无惧任何火焰。
  你的身躯效果各方面提升100％。
  你的火系攻击招式威力上升200％。
  当你位于熔岩、火山、烈火等火之场地时，自身实力上升200％。
  你免疫任何非司职力量的火焰攻击。
  拥有四个效果方面的彩色词条，只不过目前只得被顾宁闲置在仓库，手中没有一只火系精灵能够匹配于它。
  也不知道那只九尾啥时候能回来找自己？
  不然的话，他就要去收服新的火系精灵了。
  到时候的话，这个彩色词条自然会交给新的伙伴。
  顾宁摇了摇头，不再去想。
  芳缘地区的火系精灵还是有颇为符合他审美的存在。
  看着仓库之中的词条思索片刻，顾宁又是将【龙脉之主】、【圣域守护】、【山谷之主】三者进行融合。
  【龙兽克星（彩）】：悠悠岁月无声流逝，你掌握了对付龙系精灵的最强手段。
  你免疫所有龙系招式攻击。
  当你面对龙系精灵之时，对方实力下降100％；
  当你面对亚龙血脉精灵之时，对方实力下降200％。
  没有加成，全是削弱。
  只不过都是给予对手的削弱而已，换而言之就是给对方上debuff，堪称龙系天敌。
  顾宁思索再三，将得【龙兽克星】交于了快龙。
  自己哪天终归是要带着快龙去一趟龙岛，有着【龙兽克星】的话，说不定还能让快龙出出风头。
  快龙：可我不是龙吗？o_O???
  那顾宁也有话说了，隔壁的战斗暴龙兽不也是龙嘛！
  剩余的词条里面，顾宁挑挑拣拣又将【攻守兼备】交给了小洛奇亚。
  相比于幼基拉斯未来进化后的班基拉斯，洛奇亚能够更好发挥这个词条的两种效果，即兼具攻防两端。
  其余词条都是被得顾宁暂时存下。
  或是基于词条效果趋同一致，但缺少一块融合的拼图；
  或是如今的队伍当中，其余精灵并不能完全发挥词条的最好效果。
  例如纯一大竺葵的【草木芳华】，最适配的精灵无疑是雪拉比，但雪拉比本身便拥有着效果更为出色的【自然之力】，自然并不需要。
  而且高品质词条的数量相较于低品质的词条，更为稀少罕见。
  顾宁自身也是更倾向于效果相同融合晋升，而不是进行一锅大杂烩随机融合成新的高品质词条。
  “呼～～～”
  顾宁松了口气，缓缓睁开双眼。
  见得梨花手里仍是拿着红豆馒头不放，想要喂给他吃，顾宁自然是没有拒绝，轻轻咬了几口。
  科拿美眸微动，瞥了一眼梨花的羞红囧样，纤细指尖卷着青丝逗弄怀中的顾宁，语气之中不乏醋酸味弥漫。
  “你现在可是古代帝王般的享受啊！”
  “又有人给你按摩，又有人给你喂吃的，还有人给你当靠枕！”
  顾宁起身一把将得科拿抱起，搂在怀里，嘴角勾起一抹坏笑，“你是不是鼻痒了？”
  一直看着小椿回味信教仪式的点点滴滴，科拿自然是不会没有任何反应，早已春心荡漾。
  “那又有什么办法呢？”
  科拿瞥了一眼正在兴头上的小椿，柔软纤细的手指划过顾宁的坚硬腹肌，一脸唉声叹气、哀怨满满的样子。
  “这个？好办！”
  “我先结束跟小椿的私人授课，再将经验分享给她，自然就能轮到你开始上课。”
  顾宁并不怎么在意。
  他能进行授课的时间相当之久，并不可能只有小椿这一名学生。
  “好啊好啊！”
  科拿欣然应允。
  即便是一位天王训练家，她对于顾宁分享的丰富经验她可是渴求至极，迫不及待想要将自己身为训练家的经验条注满。
  “不行！”×2
  阿蜜、小茜对视一眼，羞红着脸出声阻止。
  这明明应该是轮到她们两个进行引导开发、授课经验，怎么中间还能突然插队？
  “轮到你们？”
  顾宁看了一眼沉浸在自己世界无法自拔的小椿，不由抽动嘴角。
  【升龙之力】的影响这么大？
  之前的欲念不是应该已经全部释放了才对？
  “我这不是想着白银大会结束，我又要回去烟墨市了嘛！”
  “这才是想着努力一把。”
  小椿不好意思地低下头。
  她其实也只是咬牙硬撑而已。
  毕竟自己是烟墨道馆的道馆训练家，白银大会已然结束，她当然是要回去，到时候可就不能天天跟着顾宁信教。
  顾宁顿时明了。
  合着是担心自己走得太匆忙，没办法留下更多的经验？
  这不是质疑他的授课能力和引导开发实力？
  “放心好了。”
  “等待你们身为训练家经验条注满溢出的那天，我再结束授课就是。”
  面对这样的要求和质疑，顾宁怎么可能一走了之呢？！
  “只不过嘛——”
  “做错事就要受到惩罚！”
  顾宁看着小椿的眼神些许莫名。
  对于喜欢插课的学生，他向来是要施以惩处。
  “惩处？怎么惩处？”
  小椿眼神猛地瞪大，微微抿着嘴唇。
  顾宁不语，只是让得小椿认真引导听从即可。
  他的学生又不止小椿一个，哪有这么多时间仔细探讨怎么惩处的方式？
  进行填鸭式教育才是最为简单、粗暴、高效的捷径。
  ……
  悠悠七日而过。
  科拿、梨花因为公务繁忙的缘故，因而分别需要回去石英高原和白银山。
  小椿、阿蜜、小茜身为道馆训练家自然也要回去自己的道馆。
  奈奈子打算待在真新镇，玛莉娜需要回一趟若叶镇。
  至于小霞的话……暂时熄了继续旅行的想法。
  从顾宁处取的经已经够多，足以让她正式接手华蓝道馆的馆主训练家之位。
  因而在顾宁借助雪拉比时空之门接连跑了花子家、金黄道馆、玉虹精灵按摩店、波多罗山考古遗迹、夏干道馆、榴柑道馆多地，给一群人打了高效的注射针之后，才是带着小霞回到华蓝道馆。
  ……
  华蓝道馆。
  小霞正襟危坐地接受早已严阵以待的三位姐姐质询。
  “顾宁就是你的男朋友？！”
  作为大姐的樱花难以置信自己的小妹居然会提前她们三个找到男朋友。
  甚至于还是连续斩获石英大会、白银大会冠军优胜的顶级训练家！
  “嗯～”小霞微红着脸点头。
  “那你和顾宁有没有这个？”
  菖蒲眼神微动，捋了捋自己的深蓝长发，用双手给小霞比划了一个手势。
  “怎么突然问起这个？！”
  小霞顿时羞赧着低下头。
  “因为我们是姐妹啊！”
  “你不知道我们都是有着心灵感应的嘛！”
  牡丹双手撑着脸，眼神期待，表面却是暗暗吐槽。
  心灵感应？
  小霞有些懵懵。
  她以前怎么没听说过这种事情？！
  “我们进行水上芭蕾表演练习的时候出了好多次错，都是因为身体起了奇怪的反应，那种感觉很美妙又令人向往，而且根本没办法拒绝。”
  樱花语气轻柔，俏脸惆怅，却是不由舔了舔红唇。
  “我们三人都是没有经历过这种事，思来想去的话也只有旅行在外的小妹你了。”
  菖蒲笑意吟吟地看着小霞。
  虽说小妹找到一个优质男朋友令她们有些羡慕，但换个方向思考的话，小妹的男朋友不就是她们的男朋友？
  作为姐姐的自己需要帮助，那身为妹夫的顾宁还不得鼎力相助？
  “尤其是这几天，无论是白天，还是晚上，我们三个可都是根本没法睡觉！”
  “¨」这也未免太频繁了一点！”
  牡丹脑袋搭在桌上，面容缱绻疲惫，眼神却是明亮至极。
  毕竟换个角度想的话，频繁其实也就意味着强大。
  那加上她们三个的话，未尝不能共同进退！
  “所以——”
  “小妹，帮帮我们吧！”
  樱花、菖蒲、牡丹齐齐握住小霞的手，俏脸认真至极地央求道。
  帮帮你们？
  小霞面容看起来有些为难，实则内心却是乐开了花。
  本来带着顾宁回来就是想帮自己三个姐姐开蚌，毕竟姐妹花和四姐妹的体验，那感觉差距甚远！
  本来还想着如何引她们上钩，没想到都是这么主动渴求？
  难不成真是自己和阿宁疯狂进行物理链接的时候刺激到她们了？
  还是说，只是想抢自己的男朋友？
  小霞心中顿时冒出无数想法。
  只不过并不重要便是，顾宁会帮她好好教育自己的三位姐姐！
  斟酌一番的小霞装出一副很为难的样子，“其实也不是不行，但你们可不能让阿宁发现。”
  “我建议是我跟着他进行信教仪式的时候，你们偷偷躲在一边。”
  “到时候我蒙住他的眼，你们再代替我上场如何？”
  取代小妹亲自上场，和妹夫进行物理链接？
  光是想想，樱花、菖蒲、牡丹三人便是不由自主地夹紧白皙紧致的双腿。
  尤其顾宁长相俊然、宽肩窄腰、身躯强壮，加之顶级训练家的背景加成，无一不是让她们有些馋人以及向往。
  ……
  晚间，小霞房间。
  “阿宁，你先闭上眼睛好不好？”小霞假装抱着顾宁肩膀撒娇。
  “好。”早已知晓一切的顾宁笑着同意。
  一根细长的纯黑飘带将其双眼遮盖。
  藏于衣柜之中的樱花、菖蒲、牡丹三女怀着期许心情缓缓走出，看着顾宁健硕完美的身材不由得偷咽口水，垂涎不已。
  她们并不知道那根飘带根本遮不住顾宁的眼神。
  泳衣紧紧包裹着丰圆玉润的饱满双峰，悠悠晃动；
  纤细腰肢可堪盈盈一握；
  (好诺的)挺翘紧致的水蜜桃勾勒出一抹完美曲线；
  白皙修长双腿紧紧闭合，毫无缝隙。
  常年练习水上芭蕾的华蓝三姐妹身材可以说完美至极，没有一丝赘肉，却又凹凸有致。
  更何况三者还是姐妹花，又是有着道馆馆主身份的加成，如今却是迫不及待需要自己的帮助，饶是顾宁也不由得有些兴奋。
  樱花学着小霞的动作缓缓坐下。
  “小霞，你是不是骗我？”
  作为当事人的她无法理解小霞脸上的那种欣喜表情到底是怎么出现的。
  这根本就不现实嘛！
  “姐姐，先苦后甜嘛！”小霞凑在樱花耳畔轻声提醒。
  不学习的人乍然听到老师讲课自然是不会习惯，但要是沉浸其中的话，对于老师分享的课程内容自然会逐渐适应。
  “可……可这未免也太！”樱花有些犹豫。
  “这不就是姐姐你们所向往的嘛！”
  小霞悄悄将得柔嫩双手按在樱花肩膀之上，猛地用力。
  樱花顿时抬起双手捂住小嘴，眼神瞪大，不敢发出半点声音。
  ……
  樱花结束学习课程之后，则是由得菖蒲、牡丹继续进行授课。
  而顾宁早早便是摘下来遮住双眼的黑带，如此情形反倒是让牡丹在课堂上羞怯之余更为认真了几分。
  也是到了这时，樱花、菖蒲才知晓小霞的真正用意——她早早便是想着让华蓝四姐妹一同服饰顾宁。
  “姐姐，这可是你们自己的要求回！”
  小霞轻笑地摇摇头。
  她可没有逼迫自己的三位姐姐，明明是她们迫不及待想要分享自己的男朋友。
  樱花、菖蒲以及牡丹并无多言，只是看着顾宁的眼神更为热烈了几分。
  既然真相如此，那她们也无法改变什么，还不如顺应心意，好好享受。
  至于小霞的话……
  哪有她们身为三姐妹齐上阵的诱惑力？.
第168章 芳缘地区未白镇，这样的好事下次可以继续找我！
  顾宁在华蓝道馆待了一周左右的时间。
  趁此机会将得自己作为老牌训练家的经验，统统分享给初为新人训练家的樱花、菖蒲、牡丹三人。
  也让得三女真切感知物理链接带来的美妙体验，而不是只局限于小霞所带来的心灵感应反馈。
  在此之后，才是向着芳缘地区出发。
  除开一众传说精灵之外，顾宁只携带了耿鬼、皮卡丘、果然翁、图图犬、幼基拉斯以及小洛奇亚六只精灵。
  ……
  “呜～呜～呜！”.
  蒸汽鸣笛声音回荡在辽阔无垠的大海之上，也预示着航船即将靠岸。
  “阿宁！”
  玛莉娜站在港口等候区，兴高采烈地挥着白皙柔嫩的双手。
  等到顾宁下船那刻，更是迫不及待地拥入他的怀中，贪婪吮吸他身上那股令人沉醉的清香。
  “你倒是比我想象当中要来得早。”
  顾宁揪了揪玛莉娜的秀鼻，轻笑一声。
  玛莉娜梦想成为一名顶尖的协调训练家，自然是不想错过芳缘地区的华丽大型庆典。
  毕竟作为前任芳缘地区冠军的米可利便是世界最为著名的顶尖协调训练家，而华丽大赛的发源地也正是现在的芳缘地区。
  “我这不是想着跟你一起旅行嘛！”
  玛莉娜红着脸，身形扭捏，声音极轻。
  “只是这个原因？”
  顾宁挑了挑眉，继续问道。
  “还有！”
  “我要为了阿宁的幸福生活着想嘛！”
  “毕竟看起来短时间之内就只有我一个人帮你分担分担压力！”
  玛莉娜双手捧于胸前，似是怀揣着伟大的目标虔诚道来。
  顾宁：……
  还不是因为喜欢艾草！
  至于拐弯抹角的嘛！
  只不过到了芳缘地区，玛莉娜似乎还是没有根除拉人的想法。
  顾宁无奈地摇摇头，顺手搂上玛莉娜细腰，向着处于未白镇半山腰的小田卷研究所出发。
  ……
  一座橙色圆顶的房屋坐落于密林之间，周遭是空旷的平地。
  “咚咚～”
  房屋大门敲响，一名戴着眼镜的绿发青年打开大门。
  “乔修，好久不见！”顾宁挥了挥手，打着招呼。
  “你是？阿宁！”
  绿发青年眼神微微迷茫，随即将得面前挂着温暖笑容的青年与那个天才研究员少年的模样叠加28，激动地叫出了声。
  “上次您对于伊布栖息地的指导建议，真的让我和小田卷老师受益良多！”
  “对于我们的研究非常具有帮助！”
  乔修激动地握住顾宁的手。
  “不用如此客气。”
  “对了，小田卷博士在吗？我需要申请报名芳缘地区的彩悠大会。”
  顾宁悄无声息地缩回自己的手掌。
  对于同性之间略显亲密的接触，他还是稍稍有所抵触心理。
  毕竟他上一世老家也并非是来自天府之国。
  乔修挠了挠头，出声解释：“因为皮卡丘出现电力紊乱暴走的缘故，小田卷博士正在后山寻找它的踪迹。”
  皮卡丘？电力紊乱？小智？
  自己便宜儿子不是早两天就离开真新镇了吗？
  怎么今天才到未白镇？
  顾宁无力地揉了揉脑袋。
  小次郎、小三郎、喵喵组成的练级队伍效果还是这么好吗？
  “由于今天还是新人训练家出发的日子，我倒是没办法跟着一起过去寻找。”
  乔修略微显得有些苦恼。
  毕竟算算时间的话，小遥应该是要到了才对。
  “喂～前面的人让开！”
  “刹车失灵了！”
  一道清脆悦耳的声音响起。
  顾宁反应迅速地将玛莉娜拉到身后，眼望前方。
  一名戴着红色头巾，面色惊慌的少女正骑着一辆自行车飞驰而来。
  上身一件拉链短袖红色外套，鼓鼓囊囊的饱满车灯紧紧箍在其中，难以挣脱束缚；
  下身穿着一件齐至大腿根处的超短裤，白皙紧致的修长双腿肆意暴露于空气之中。
  “咔哒～”
  自行车前轮轴承卡落一颗石子，小遥顿时不受控制地向前飞出。
  坏了！要毁容了！
  我就说不要当什么训练家嘛！
  小遥只来得及用双手捂住自己的小脸，心中一阵抱怨委屈。
  只不过许久时间过去，她都是没有感受到身体传来一阵痛楚。
  “还不打算起来吗？”
  “总不能一直让我抱着你吧？”
  “虽说我并不排斥一个活力美少女。”
  看着面前露出温暖笑容的俊逸面容以及耳边响起的打趣意味颇浓的笑声。
  小遥顿时泛红着脸，慌不择路地离开顾宁怀抱。
  “谢谢你了。”
  见得小遥扶起自己的自行车向乔修询问小田卷博士情况，玛莉娜悄悄凑到顾宁耳边轻声吐气：“你这家伙是不是又想祸害别人了？”
  “这怎么能叫祸害呢？”
  “我只是想让她们都有更幸福的生活！”
  顾宁义正言辞地纠正玛莉娜的说法，回应他的只有充满无奈之意的白眼。
  更幸福的生活指的就是和你进行物理链接是吧？
  玛莉娜暗啐一口，丝毫不想多说什么。
  不过如今只有她跟着顾宁在新地区旅行，没有奈奈子、小霞帮忙的话，那她可就要遭老罪了！
  寻个帮手，倒也不是什么问题。
  “你们也要寻找小田卷博士吗？能不能带上我一个？”
    “705u.com-读书会首发”
  小遥面露迟疑地出声询问。
  毕竟自己只是一名还没领到初始精灵的新人训练家，要是着急忙慌地闯进野外，未免过于危险了一些。
  “没问题。”顾宁欣然应下，随即蹲下身子呼唤一声：
  “耿鬼，出来干活了！”
  “升上高空看看有没有比较热闹的地方！”
  “给嘿～”
  一想着干苦力的事情，你倒是每次想到我！
  耿鬼耷拉着脑袋爬出影子，意兴阑珊地飞向高空。
  “能者多劳嘛！”
  顾宁随口安慰一句，实则是用超能力配合着耿鬼寻找小田卷博士的踪迹。
  小遥瞥视一眼天上的紫胖子，咽了咽口水，从心地靠近玛莉娜。
  精灵居然还能藏到影子里面，委实是可怕了一些！
  “找到了，跟我来吧！”
  见着耿鬼飞行的方向以及超能力的反馈，顾宁迅速动身，二女纷纷跟上。
  ……
  “也不知道小智什么时候能找到皮卡丘？”
  挂在大树上的小田卷看着下方虎视眈眈盯着自己的土狼犬，不由一阵心慌。
  他现在手里可没带着精灵，这要是被土狼犬逮到，八成是要受点伤。
  “咔擦～”树枝响起一阵不堪重负的响声。
  “皮卡丘，十万伏特！”
  一阵轰然如同天雷般的电击顿时落下，炸裂在一众土狼犬四周，将其惊得落荒而逃。
  “顾宁？！”
  小田卷循声望去，神情不免一阵轻松和欣喜。
  只不过看到他指挥皮卡丘的样子又是闪过一丝叹息。
  顾宁并未继续沿着研究员这条道路深造下去，他始终认为是学术界的一大损失。
  但是对方连续斩获石英大会、白银大会冠军优胜的消息，他也有所耳闻。
  有些可惜之余，又未尝不是一条出路。
  耿鬼奋力地拖着即将落地的小田卷博士来至顾宁身边。
  “你的耿鬼培育得不错！”
  “看来你果然还是更加适合训练家这条道路。”
  小田卷叹了口气，眼神复杂地拍了拍顾宁的肩膀。
  如果不是那些事情发生，他觉得顾宁在研究员这条道路的未来也是相当光明！
  “其实我也这么觉得。”顾宁洒脱一笑。
  “先不说这些，小智和他的皮卡丘应该还是没有脱离危险吧？”
  小田卷拍了拍额头，反应过来正事：“他的皮卡丘由于吸收过多的电力，出现了深层次的电力紊乱现象，如今处于一种相当危险的地步。”
  “给嘿～”
  跟我来吧！
  耿鬼无力地垂下两只小短手，飞在前面带路，众人迅速跟上。
  ……
  后山悬崖。
  神态焦急的小智正缓缓靠近浑身电力四涌、面容难受至极的皮卡丘。
  “皮卡丘，不用担心，很快就会没事的！”
  小智亦步亦趋地靠近，嘴里不断安慰。
  “皮～卡～”
  嘭！嘭！
  数道轰然金黄闪电疾射而出，与小智擦肩而过，将得地面炸出数个焦黑深坑，滋滋冒着电流。
  “皮卡～”
  皮卡丘摇晃着脑袋，示意小智不要靠近自己。
  以它现在的状态，根本没办法控制自己体内强大的电系能量。
  “皮卡丘，吸收它的电力！”
  一道恍若天籁之音的指挥命令恰好响起。
  “皮皮卡～”太逊了老弟！
  戴着船长帽的皮卡丘纵身一跃落在自己同族身边，止不住地摇着脑袋。
  吸收点电力就不行了？
  那以后还怎么变强？
  “咕～咕～咕！”
  船长皮卡丘周身浮现金光闪烁的电芒，强行吸引着对方体内的电力不断向着自己身体涌来。
  无数雷霆高高窜起，直直落下，尽数落在船长皮卡丘身上。
  “阿宁！这样的话，你的皮卡丘恐怕也会出现电力紊乱现象！”
  小田卷神情微怔，顿时想要劝阻顾宁的想法。
  皮卡丘由于自身身体结构的缘故，并不能储存太多外来电力能量，即便是顾宁想要分担另外一只皮卡丘的压力，也不能如此冒险啊！
  合着你说能解决的办法就是这个？！
  【你的皮卡丘等级提升至Lv74……】
  【你的皮卡丘等级提升至Lv75……】
  【……】
  正在看着皮卡丘等级迅速拔升的顾宁，听得小田卷博士这一番话有些茫然。
  自己好不容易给皮卡丘找到迅速提升等级的方法，你居然还想要阻止我？！
  “不用担心博士。”
  “我的皮卡丘身体比较特殊，能够吸收电系能量。”
  顾宁拍了拍小田卷博士的肩膀，示意他放宽心。
  “难不成是避雷针特性？”
  “也不对啊，顾宁的皮卡丘吸收的电系能量也没有导入到地下！”
  “那是什么别的原因吗？”
  连得顾宁都是这么说，小田卷也是没了劝阻的想法，反倒是开始思索起来顾宁的皮卡丘有什么特别之处。
  原来顾宁的精灵这么厉害！
  一路跟在众人后面的小遥，看着面前两只完全不同状态的皮卡丘，心中不禁暗暗心惊，望向顾宁的眼神不由带上一抹异彩。
  时间一点一滴流逝而去。
  “呲呲！”
  一阵微弱的电弧鸣音乍起，再无其他动静。
  “皮皮卡～”
  还真是有些吃撑了！
  下次还有这种好事，别忘了我啊！
  船长皮卡丘晃了晃身体，一阵舒坦，更是上手拍了拍自己的同族提醒一声。
  皮神：……
  这种事情怎么可能还有下一次啊！
  “皮卡丘，你没事了？”
  小智慌忙地抱起全身虚弱的皮卡丘。
  船长皮卡丘则是一跃而上，一脸神气地落在顾宁的肩膀，而它的等级则是提升到了Lv78。
  顾宁颇为满意地点了点头。
  像这样的机会，大概率到了合众地区还会经历那么一次。
  “阿宁，又是麻烦你了。”
  小智抱着皮卡丘走来真诚道谢。
  要是没有顾宁的话，他还不知道怎么靠近自家皮卡丘呢！
  “下次注意一点吧！”
  “皮卡丘对于外来电力还是比较敏感的。”
  顾宁点了点头，随口提醒。
  “皮皮卡～”
  没错没错！
  吸收电系能量过多的话，会很容易导致身体出现问题！
  船长皮卡丘摸着吃撑的肚子，同样认真390提醒。
  众人看了一眼小智怀里虚弱无比的皮卡丘，又看了看顾宁肩膀上神采飞扬的船长皮卡丘，顿时陷入沉思。
  对于外来电力比较敏感？
  他们怎么没有看出来！
  ……
  解决一切事宜的众人也是重新回到研究所。
  “所以小遥就是未白镇的新人训练家？”
  看着乔修和小田卷博士将得三个精灵球拿出，置于小遥面前，小智才是后知后觉地问道。
  “是啊！”
  “而且小遥可是橙华道馆千里馆主的女儿，在训练家方面应该相当地具有天赋。”
  乔修笑着点了点头。
  “我才不想当什么训练家……”
  小遥面容纠结，背着双手，低着脑袋，小声嘟囔。
  即便自己父亲是一位堪比地区四天王的道馆训练家，小遥也并没有对精灵产生太多兴趣。
  如果不是父母期许，她甚至都不想打算领取初始精灵。
  “不想成为精灵训练家的话，也可以尝试成为协调训练家。”
  “成为协调训练家的话，或许你就没有想象当中那么讨厌精灵了。”
  温和而又令人信服的劝导之声响起小遥耳畔。
  小遥只一抬头，便是见到顾宁对着自己悄悄眨了眨眼，修长白皙的脖颈以肉眼可见的速度泛红。
  “我……我知道了……”小遥声若蚊蝇。
  成为协调训练家吗？
  以顾宁这样实力强大的训练家都如此建议，想来还是挺适合自己这位新人的吧？
  “小遥，挑选你的初始精灵吧！”
  “是！”
  听得小田卷博士的呼唤，小遥顿时站直身体，转瞬又是陷入茫然。
  挑选哪只精灵？
  水跃鱼？
  “噗～”一道水枪喷射而出，将得小遥泛红的脸颊迅速降温。
  木守宫？
  一道似是竖直蛇瞳般的冷漠眼神扫过小遥，令其全身僵颤。
  好像……也只有火稚鸡了？
  看着欢欣雀跃绕着自己奔跑的火稚鸡，小遥也是确定了自己的选择。
  “这是精灵图鉴和精灵球，一起收好。”
  “在野外能够帮得上你很大的忙。”
  小田卷博士对于自己好友女儿还是相当关心。
  小遥轻点脑袋。
  实际上对于精灵相关的东西，她都不怎么了解。
  “另外的话，要不要和我们一起旅行？”玛莉娜上前抱着小遥手臂，笑容温暖地邀请。
  一起旅行？
  小遥看了一眼顾宁，眼神有些躲闪。
  “顾宁是石英大会和白银大会的冠军优胜，应该能够帮助到小遥你很多。”
  小田卷博士也是出声建议。
  “好……好吧。”小遥没有太多犹豫，便是答应下来。
  唯独抱着皮卡丘的小智觉得自己心中又是空落落的，那种感觉有点像当初知道小霞选择跟着顾宁出发旅行一样。
  但——女人有什么用？精灵才是最重要的！.
第169章 指点也是需要进行等价交换！教小遥学会口技B—Box！
  小智由于皮卡丘身体虚弱的缘故，因而没有与顾宁等人一同离开未白镇。
  小遥的自行车则是因为车轴断裂的缘故无法继续使用，只能暂时留在小田卷研究所。
  ……
  “协调训练家与精灵训练家并不相同。”
  “他们会专门参与精灵华丽大赛，而不是常规的精灵对战。”
  “除此之外，他们也更为重视自己精灵的外表和状态。”
  “训练精灵招式之时，也会注重招式的华丽度和完成度。”
  “像玛莉娜的话，她的目标就是成为一名顶尖的协调训练家。”.
  顾宁一边给小遥解释着精灵训练家与协调训练家的不同之处，一边正在搭建临时营地。
  由于还需要授课的缘故，他降低了自身的行进速度。
  小遥微点螓首，有些心不在焉。
  年幼之时的遭遇让她并不喜欢精灵，甚至害怕对方的接近。
  “如果没有喜欢上精灵的话，也可以慢慢来。”
  “你会逐渐适应对方在你的生活之中。”
  将得最后一根帐篷铆钉固定，顾宁摸了摸小遥的脑袋，轻声安慰。
  小遥：！！！
  “是！我……我会努力喜欢上精灵！”小遥心情慌乱。
  明明和顾宁才刚刚认识，怎么就已经摸上自己的头了？！
  “不用这么紧张。”
  “旅行的时间还很漫长。”
  顾宁无奈轻笑，寻了个别的话题：
  “因为没有备用帐篷的缘故，今晚的话你只能和玛莉娜挤同一顶帐篷。”
  想要将小遥变成信教教徒的话，顾宁自然是需要循序渐进的方法，而不能强行硬来。
  “没有关系。”
  见得顾宁没有谈论更多有关于精灵的情况，小遥也是松了口气。
  “大家都出来吧！”
  “需要开始进行今天的训练！”
  顾宁将得挂在腰带上的精灵球放出。
  “皮卡丘、果然翁你们两个还是老规矩，一个进行攻击，一个进行忍耐，自己根据情况进行调节。”
  “皮皮卡～”、“嗦纳斯～”
  两只精灵齐齐点头。
  相较于以往，如今的它们已然是习惯了对练的训练模式。
  正常情况之下的话，野生精灵鲜少能够抗衡皮卡丘带有司职力量的攻击。
  而等级普遍偏低的野生精灵对于果然翁也很难提供更多的压力。
  相互对练，反倒是成为了一种好选择。
  “幼基拉斯你今天目标的话，继续提升‘跺脚’招式的熟练度，尽快掌握地震招式。”
  “顺带吃完昨天留下来的35kg特质泥土，那里面有各种矿物质能量，对于你的成长有好处。”
  “呦给～”知道了！
  幼基拉斯面露哭丧之意，全身仿佛失去抗争能力，无助地躺倒在地上。
  它第一次觉得吃土也是这么难受的事情！
  吃过顾宁所做的美食料理之后，幼基拉斯对于泥土已然是有些敬谢不敏的意味。
  可如果想要早点变得更加强大的话，吞食泥土又是必备的过程。
  即便顾宁所制作的食物当中已然填补了部分能量，仍旧需要幼基拉斯进食大量泥土。
  幼基拉斯进化成沙基拉斯的过程，和虫系精灵结茧的方式有些类似，都是积蓄自身能量的过程。
  等到沙基拉斯完全吸收体内能量之后，便是进化成班基拉斯的那天。
  “至于图图犬你的话……自己进行绘画练习吧？”顾宁犹豫片刻才是说道。
  “哆噜～”明白。
  图图犬老神在在地点点头。
  它的训练模式并不太重要。
  招式方面只要进行模仿、绘画、掌握即可，熟练度的话更是可以利用绘画进行提升，与此同时还不会影响它进行风景的绘画。
  实属一举多得的事情。
  “还有小洛奇亚？”
  “咘呜哦～”我呢我呢！
  小洛奇亚一脸兴奋地围着顾宁身边转悠，等待他的训练安排。
  “继续进行超能力能量的提升？”
  “我这里有一个合适的陪练。”
  顾宁摩挲着下巴，试探性地说道。
  能量提升？合适陪练？
  小洛奇亚歪了歪头，眼神迷茫，带着些许不解，只是下一秒便是变成惊惧之意。
  耿鬼正桀桀怪笑地从顾宁脚底影子钻出，向着它靠近而来。
  对于耿鬼的幻象体验它已经看过数遍，但作为旁观者而言，代入的身份自然是黄毛，而非苦主。
  眼下要是让得耿鬼进行自身精神方面的训练，那它岂不是得真当一回苦主？！
  哒咩！绝对不行！
  小洛奇亚慌不择路地想要躲避耿鬼的魔爪。
  耿鬼则是跟在后面，一路紧紧追赶，迫使着对方在地形密集复杂的森林之间，进行快速调动方向的飞行。
  顾宁无声轻笑。
  耿鬼的H番幻象他自然是不打算用在自己精灵的身上，以免造成严重的精神伤害和萎靡现象。
  但是——
  不用不代表可以没有。
  将其用作震慑的武器，明显效果更为强大。
  如此，顾宁也是有条不紊地安排完一众精灵的训练。
  玛莉娜则是坐在营地一角，认真听着身旁的呆呆王给她出谋划策的华丽大赛表演节目安排。
  时而听到什么不错的主意之际，玛莉娜恍然大悟地点点头，赞赏地夸奖一番呆呆王，遂而将其记下。
  顾宁瞥了一眼，嘴角抽动，只是心中无奈地叹了叹气，没有进行劝阻。
  每个训练家都有自己独特的训练计划和安排。
  也没人规定不能由精灵进行指挥训练家吧？
  小遥怔怔看着一群精灵热火朝天地进行训练，眼神不由浮现一丝羡慕之色。
  原来训练家和精灵之间的相处也可以这么美妙吗？
  只是想到自己曾经游泳之际，身边围了一群玛瑙水母，向着父母呼救，反倒是被当作稀有品种扔了个精灵球的场景，她就不免心生退意。
  “怎么样，有没有对精灵产生一点兴趣～～？”
  顾宁悄悄凑到小遥面前，笑容温和地问道。
  “有……有一点吧！”
  小遥思索片刻，老实道出心中想法。
  可无论是作为协调训练家还是精灵训练家，她到底应该怎么做，脑海之中仍是一片空白。
  “我教你如何？”顾宁像是看透了小遥心思，主动发问。
  “诶？”小遥懵懵地看向顾宁。
  这种东西要怎么教？
  “就从最开始的方法和动作开始教你好了。”
  顾宁一本正经地说道。
  随即左手从背后搂住小遥平坦的小腹，右手则是抓着小遥的右手，两人紧紧贴合一起，乍眼看去颇有一种旖旎暧昧气氛。
  颈部吹拂而来阵阵热气，小遥俏脸顿时羞红如血，双腿更是隐隐有些发软，只得被动地靠在顾宁厚实胸膛之中。
  悄咪咪瞄了一眼玛莉娜所在方向，见得对方并没有关注自己和顾宁在做什么事，小遥心中悄悄松了口气。
  她总有种在闺蜜面前与对方老公偷情的错觉。
  “认真一点听讲，不要想太多东西。”
  顾宁并没有其他什么动作，抓着小遥的手拿起腰间的精灵球，按动按钮，随即抛出。
  “第一步，无论是进行精灵对战，还是参加华丽大赛，想要派出自己手中的精灵，都要如此操作。”
  “至于怎样以华丽的姿势抛出精灵球等等内容，则是之后的进阶版课程。”
  “恰莫～”
  全身披着橙黄绒毛的火稚鸡霍然出现。
  “第二步，如何指挥自己的精灵。”
  “在你和精灵默契度不够之时，需要用精灵名称、招式、具体目标、具体实施方法进行明确的指示。”
  顾宁左手不停游走在小遥光滑细腻小腹之间，时而缓缓上移，时而渐渐下拂，不断进行丈量。
  认真听讲的小遥只是银牙轻咬嘴唇，浑身上下提不起力气阻止顾宁的逾越行为。
  “例如，火稚鸡，对准右边大树，使用火花。”
  即便收着补课费，顾宁也的确是认真进行教导指挥。
  “恰莫～”
  火稚鸡歪了歪头，看了一眼似是有些沉浸于自己世界的训练家，又看了一眼和她关系极为密切的顾宁，没有太多犹豫，对准大树吐出簇簇飞星火花。
  “日后你们之间关系熟稔之后，就能够省略很多不必要的描述。”
  “火稚鸡自然也能够听懂你想表露出来的意思。”
  顾宁嘴角扬起笑意，不由上移手掌抚过车灯。
  小遥身形有些僵硬，美眸微颤不已，她如何也没想到顾宁胆子竟然如此之大！
  要知道玛莉娜离他们可还不远呢！
  更加诡异得是，自己竟然没有想要反抗的想法，甚至眼神深处不由浮现一丝期待。
  “第三步的话……”
  顾宁一边帮着小遥按摩放松身子、舒缓鼓鼓囊囊的压力，一边则是教导着小遥如何与自己精灵进行相处。
  ……
  霞飞漫天。
  小遥揉了揉羞红的脸颊，快速将得短袖外套拉链拉上。
  虽说她确实掌握了不少关于精灵指挥、精灵训练以及和精灵相处的知识经验。
  但浑身上下也是让得顾宁占了个便宜。
  完全可以说是等价交换，而非是单方面无私地授课！
  索性是没有让得玛莉娜发现，倒也不失为最坏的结果。
  “今天的课程暂时到这里吧！”
  “晚上或者明天都可以继续。”
  顾宁似笑非笑地看着小遥。
  显然由于【神圣之躯】的影响，小遥在和自己接触过程当中，并不会反感一点点的亲密联系。
  如此一来的话，施展物理链接从而进行高速经验分享的课程，倒是可以提上日程。
  还要继续？
  可是再继续的话，那不是得……
  浑身无力的小遥双眸闪烁，似是想到更为深层次的接触和隐秘，呼吸不由变得急促，眼神深处却是隐隐有些期待。
  毕竟她此前从未经历过这种情况，自然无法体会到美妙的感觉。
  而眼下如果更进一步的话……
  ‘不不不！’
  ‘我只是想要学习更多和精灵相处的知识和经验，并非是贪图享乐！’
  小瑶连忙晃晃脑袋，心中给自己寻了个合适的借口。
  顾宁作为石英大会和白银大会的冠军优胜，给自己进行私人授课的话，自然是需要征收昂贵的补课费用。
  如此一来的话，眼下一切都是可以接受的。
  毕竟父亲母亲都是期待着自己成为强大的训练家，那她自然是需要走走捷径。
  而顾宁恰好便是能够帮助自己。
  小遥不断在心中找补自己想要沉沦其中的借口，从而心安理得地接受。
  顾宁无声轻笑并未多言。
  他知道只需再添一把火，小遥恐怕便会半推半就地接受信教仪式。
  ……
  精灵训练一一结束，纷纷在享用美食之后进入精灵球内。
  顾宁平静地处理完餐后事宜，似是毫无想法地走回自己帐篷。
  眼神犹豫的小遥跟着玛莉娜进去另外一个帐篷。
  顾宁不是说晚上还会继续授课吗？
  怎么一点表露的意思都没有？
  小遥内心患得患失，不知不觉浮现点点睡意。
  ……
  月移星落。
  一道黑影悄悄没入帐篷之内。
  睡意朦胧的小遥顿时清醒过来，耳边传来一阵窸窸窣窣的声音，刚想起身查看，便是听到一阵悦耳动听、富有韵律的低吟哼唱。
  玛莉娜？！
  小遥瞪大眼睛，瞬息分辨声音的来源。
  怎么大半夜还偷偷唱歌吵人睡觉呢？
  只不过歌声里面明明还有另外一道和声才是啊？
  小遥装作不经意地侧过身子，却是见到顾宁正拿着乐器进行合奏。
  诶诶诶！
  大半夜还偷偷唱歌不让人睡觉是吧！
  小遥气恼至极。
  “¨」阿宁，待会会吵醒小遥的吧？”玛莉娜有些心虚地问道。
  “不用担心，在信教仪式之上演奏歌曲是最正常不过的事情。”
  “小遥肯定也是迫不及待想要入教。”
  顾宁言语自信，丝毫没有担心的意思。
  入教？信教仪式？
  那又是什么玩意儿？
  偷听二人聊天的小遥眼神迷茫至极。
  难道这就是顾宁说要进行授课、分享经验的过程？
  “小遥也想加入进来吗？”玛莉娜故作不知。
  想？不想？
  小遥神情犹豫。
  主要她五音不全的人该怎么加入合唱是一个很大的难题。
  “你直接问问她不就好了？”顾宁意有所指(好诺的)。
  浑身藏在被子里面，不着丝缕的小遥顿时身形一僵。
  难不成顾宁已经发现自己没有睡着啦？
  顾宁右手一抄，怀抱住小遥细腰，面带笑意：
  “小遥你想加入合唱团吗？”
  “可是我五音不全，不会唱歌。”小遥神情迟疑，却是没有拒绝顾宁的想法。
  “那我教你最为简单的一种口技，B—Box。”
  “只需要利用嘴唇、牙齿、舌头、口腔和喉咙等多种技巧声音来模仿歌声和音效就行。”
  对于口技B—Box而言，即便是五音不全的人经过勤加练习也能掌握这一门技巧，并没有太多的门槛。
  “可以吗？”小遥眼底露出一丝喜悦。
  “当然可以！”顾宁掏出麦克风递给小遥，面对鼓励之意。
  小遥深深吸了口气，眼神坚定，双手捧住麦克风，并且捂住小嘴：
  “噗嗤～哒呲～噗呲～呲溜～”
  阵阵并非是像人体歌唱的节拍韵律自小遥的嘴中发出。
  “好像新手也真的可以做到！”
  小遥面露惊喜意味，没想到自己这类没有一点音乐技巧的人也能掌握口技。
  “可能只是你比较有天赋而已，你以前没发现罢了。”
  顾宁大为赞赏。
  “起码我的B—Box水平就比较一般。”
  玛莉娜也是有些难以置信，无奈地耸耸肩回。
  可能这就是人与人之间不同的天赋吧？
  她擅长的乐器其实只有箫和笛而已。
  有着前辈的鼓励，小遥表演和掌握B—Box的信心更是高涨几分，不断配合着吟唱歌声合唱，美妙动人的合奏乐顿时回荡在营地之内。
  “可是用嘴一直表演B—Box好累啊！”
  随着时间推移，小遥有些苦恼。
  “这个好办，人其实又不只有一张嘴！”
  顾宁再度提出新的办法，小遥并未拒绝，继续用嘴学习掌握着B—Box.
第170章 吞并熔岩队和海洋队的想法？专精一族训练大师！封镇天性！
  即近天明。
  美眸微翻、双股颤颤的小遥双手随意摆放，趴于毯子，全无形象。
  白皙紧致的圆润车灯挣脱束缚，晃晃悠悠耷拉在丝绸毛毯之上。
  显然，用嘴学习一整夜的口技B—Box，对于小遥这样的初学者而言，还是过于为难了一些。
  所幸是有着作为声乐大师的顾宁倾囊相授、毫不藏私，将得自己丰富经验尽数传授于她，才使得小遥真正领会了合奏乐的美妙之处。
  原定上午出发旅行的时间也随之进行推移。
  顾宁不得不等待小遥恢复体力之后，再前往橙华市。
  相较之下，有着小遥分担压力，身经百战的玛莉娜身体状态倒是极佳，并没有出现什么问题。
  “铃～”.
  手机忽地响起。
  “看样子是已经到达芳缘地区了？”
  看着视频当中出现的玛莉娜，真鸟随即反应过来。
  毕竟在结束白银大会之后，玛莉娜便是和顾宁分开了才对。
  “有什么事？”
  “芳缘地区有着熔岩队和海洋队两个大型邪恶组织存在，对于彩虹火箭队集团分部公司的扩张工作产生了一定影响。”
  “只不过对方似乎更为在意的东西，似乎并不是占据芳缘地区，而是寻找着什么物件。”
  谈到正事的真鸟眼神认真，没有丝毫调笑模样。
  顾宁摸着下巴，一脸思索。
  熔岩队目标是为了扩大陆地的面积，增加人类的活动领域；
  海洋队目标是拿回精灵因人类欲望而失去的栖息地，企划扩大海洋的面积。
  相较于火箭队统治世界的想法，熔岩队和海洋队的目标则更为宏大和理想化。
  因而双方都是想要借助传说中的精灵力量。
  即，不会飞和胖头鱼。
  对于彩虹火箭队集团是否有大影响？
  应该是不存在的。
  只要自己等人不干涉对方追寻固拉多和盖欧卡踪迹，大概率是井水不犯河水的关系。
  “你是怎么打算？”
  顾宁看了一眼真鸟询问。
  自家秘书如果不是想要艾草的话，联系自己多半是有着需要他出手帮忙解决的重要事情。
  或者说是征求自己的意见和建议。
  “我建议彻底吞并熔岩队和海洋队，以免对方影响到彩虹火箭队集团伟大复兴计划。”
  真鸟狮子大开口般地说道。
  终归是两个邪恶组织、犯罪集团。
  火箭队是什么样的德行，她作为统筹情报组390织的秘书，难道还能不知晓吗？
  说不定对方什么时候就能整出一波大的。
  而彩虹火箭队集团分部公司发展业务最需要的就是和平。
  只有民众能够放心成为训练家，他们相关业务工作才能铺展开来。
  吞并熔岩队和海洋队？
  顾宁微微怔神。
  如果是在赤焰松和水梧桐真正见识到固拉多、盖欧卡暴走后的力量，那对方或许能够幡然醒悟。
  而眼下的话，委实有些困难。
  二人性格在某种程度上来说颇为相似，都是能够舍弃阻挡或者影响自己成功事宜的人或物。
  抛弃熔岩队和海洋队也完全是有可能做得出来的事情。
  “你有计划？”
  真鸟点了点头，“我打算派遣员工进入两者组织内部进行卧底。”
  “能够得到对方具体消息的话，日后也可以寻找机会将其一并铲除。”
  顾宁哑然失笑。
  秽土转生的邪恶组织火箭队如今却是想着铲除另外一个地区的犯罪集团，乍一听之下难免令人忍俊不禁。
  不过嘛……
  “有合适的人选？”
  “没有。”
  “……”
  场面一时陷入尴尬。
  真鸟理直气壮：“你是首领，我是秘书，这种事情自然也要由你提出建议和选择，我才能找人负责执行嘛！”
  本意的话，真鸟是打算派遣亚马多和武藏两人。
  二者都是毕业于火箭队训练家学校的优秀成员，卧底邪恶组织自然不成问题。
  可说到底二女都是顾宁的女人，真鸟自是不会令其陷入这种危险境地。
  安娜、莉安以及朵米诺也是相同原因。
  “这件事情不急。”
  “我到时候看看有没有合适的人员。”
  顾宁显得有些头痛。
  吞并熔岩队和海洋队？
  倒是能瞬间扩大芳缘地区的人员力量。
  “另外。”
  “既然你到了芳缘地区的话，这边业务也即将开始大面积铺展，你稍微留个心眼注意一下。”
  “此外，关于芳缘地区负责人的选择，你也需要尽快拿个章程出来。”
  “……”
  真鸟翻开着自己的笔记本，一条一条对着顾宁汇报提醒。
  顾宁略显麻木地点点头。
  到了新地区之后，麻烦事似乎便是一堆接着一堆。
  既要提防熔岩队、海洋队的存在，还要寻找人手负责新的工作。
  不会又是需要二弟出手吧？
  (ciee)
  想到城都的梨花，顾宁自然开始惦记起另外一位退出的组织干部——波妮。
  这位可也是芳缘地区的四天王之一。
  看样子是需要找机会给她打打针，进行一番深层次的物理链接，将其重新拐回来彩虹火箭队集团。
  对于流落在外的人才，顾宁向来是极为重视。
  尤其还是颜值身材俱佳的异性人才。
  “大致就是这些问题，要好好加油哦首领～”
  真鸟媚眼如丝，娇声鼓励。
  看着黑屏的手机，顾宁一脸平静。
  显然，自家秘书又是双腿湿润，想要跟他进行信教仪式。
  他自然是得满足真鸟的欲望，当即唤出工具人雪拉比，开启时空之门。
  而真鸟也早有应对。
  每次和顾宁进行联系的时候，她都是穿着便携式入道黑丝，为得就是方便引导开发。
  ……
  时至正午时分，小遥悠悠醒转。
  “醒了？”温和询问之声响起。
  算准时间的顾宁正端着红糖小米粥走来。
  “嗯。”小遥羞涩地低下脑袋。
  即便和顾宁有了负距离的亲密接触，她也做不到坦然地看着对方。
  更何况二人相识的时间才过去多久？
  小遥都不知道自己是不是着了魔。
  还是说真得太喜欢艾草？
  反倒是顾宁完全帮她激发了这个属性？
  “先喝点粥填填肚子，再出发前往橙华市？”
  “好。”
  小遥没有意见。
  ……
  橙华市环绕于茂盛翠绿的树林之中，时而吹拂飘荡而过一阵海风。
  因而不少希冀生命能够寄托于自然的训练家，都是会定居于此。
  除此之外。
  橙华道馆训练家千里才是吸引更多挑战者前来这座城市的主要原因。
  毕竟在传闻之中，他是媲美四天王实力的强大训练家。
  掌握着能够摆脱懒惰特性影响的请假王，实力毋庸置疑。
  ……
  灰黑砖石铺筑的围墙正中，一座古色古香的道场坐落于此。
  “真要挑战橙华道馆吗？”小遥神情迟疑。
  “想要挑战彩悠大会的话，可是需要八枚道馆徽章，橙华道馆的天秤徽章自然不能错过。”
  顾宁佯装不解地问道：“小遥是有什么难言之隐吗？”
  小遥俏脸一红，“不是。”
  “我的父亲便是橙华道馆的馆主，千里。”
  而作为对方的女儿，自己却是连一名新人训练家都不如，这让得小遥心中颇为纠结。
  顾宁恍然大悟地点点头，
  “原来是老丈人！”
  “那更要见上一面才是！”
  诶诶诶！
  小遥俏脸顿时娇羞地能够滴出水来，慌乱地摆了摆手，想要阻止顾宁的想法。
  她可是还没有完全想好怎么和父母交代与顾宁的关系！
  “千里馆主在吗？”
  顾宁淡然自若走进道场，小遥着急忙慌地跟上，玛莉娜则是捂嘴偷笑，缀在后方。
  “馆主当然是在的啦，不过挑战者的话——”
  一道拖长了音的回声响起。
  一名深绿短发少年，腋下夹着书本，缓缓走出，只是看清来人那一刻，便是愣在原地，随即面露激动之色：
  “！！！”
  “你是顾宁！”
  “石英大会和白银大会的冠军优胜？！”
  “你的比赛直播我一直都是有关注！”
  “无论是力量恐怖的巨沼怪，还是速度惊人的巨钳螳螂，都实在是令人印象深刻！”
  呐？小舅子迷弟？
  顾宁看着面前神情激动无比的小胜有些不太习惯。
  “给嘿～”
  一直关注阿宁的话，那肯定对我也有印象吧！
  耿鬼桀桀怪笑地钻出顾宁影子，骄傲地叉起腰，想要吸引小胜的目光和夸赞之语。
  “你是……耿鬼？”
  “是顾宁在芳缘地区新收服的精灵？”
  “我怎么不记得芳缘有耿鬼生存的地方？”
  小胜眼神茫然疑惑，迅速翻阅手中书籍，想要寻找关于耿鬼的信息。
  新收服……精灵？
  耿鬼如同遭受沉重打击一般，全身无力地落入影子之中。
  它原来这么没有存在感？！
  “想起来了！”小胜惊呼。
  耿鬼顿时大喜，止住身形。
  它就说自己的存在感还是挺高的嘛！
  “芳缘地区确实有耿鬼生活。”
  耿鬼潜入影子的速度更快了一些。
  “感谢你能一直收看我的比赛。”
  “不过现在我准备先打算挑战橙华道馆，方便邀请千里馆主出来吗？”
  顾宁摸了摸小胜的脑袋温和询问。
  如果是女粉的话，他还是有想法进一步交流交流精灵对战的细节。
  但是男粉的话……哒咩！
  “没问题！”
  “我父亲可是相当厉害的训练家！”
  小胜忙不迭地点点头。
  能够看到自己认为最强的两名训练家进行对战，他心中无疑是兴奋至极！
  “有人叫我？”
  “看起来都很热闹的样子嘛！”
  “嗯？小遥也回来了？”
  一名穿着运动外套的中年人大笑着走进道场。
  【千里】
  【精灵：懒人獭、过动猿、请假王……】
  【词条：请假王大师（红）】
  ……
  【请假王大师（红）】：你在训练请假王一族方面有着自己独树一帜的理解，能够极大加强对方自身的优势，减少其短板的影响。
  你的请假王等级提升速度上升100％。
  专精一系的训练家顾宁见过，专精一族的训练家千里可谓是独一份。
  只不过请假王也确实有这个实力。
  单以作为数据参考的种族值来说，请假王在这方面高达670点，已然超过不少传说精灵和准神精灵。
  无论是体力、攻击、防御乃至于速度，都没有绝对意义上的短板。
  唯独……特性。
  懒惰特性仿佛如同天妒一般封锁了请假王实力爆发的全胜姿态。
  即便再为强大，无法出手攻击，那和白给也没有任何区别。
  因而，某种程度上来说。
  将千里称之为“最适合请假王的训练家”也没有任何问题。
  “父亲，顾宁是打算挑战橙华道馆。”小胜连忙站出提醒。
  “挑战橙华道馆？自然没有问题！”
  千里毫不犹豫地接下挑战。
  小遥悄悄松了口气，只要没有注意到她就好。
  ……
  二人双双站定。
  “橙华道馆的挑战模式是3vs3。”
  “挑战者可自由更换精灵，胜利的话将会拿到战胜橙华道馆的象征，天秤徽章。”
  千里手指捏起一枚似是两个相互平衡圆形图案的徽章，随即抛出自己的精灵球。
  “嘛尅～”
  一只形如褐灰树獭模样的精灵慵懒地趴在地上。
  【懒人獭】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.50】
  【特性：懒惰】
  【招式：哈欠、再来一次、冰冻拳、影子球、觉醒力量、暴风雪……】
  【遗传招式：劈开】
  【词条：封镇天性（紫）】
  ……
  【封镇天性（金）】：经受千里秘密技法训练的你，能够短时间封锁体内特性对于身体和精神的影响。
  一个效果针对于负面特性的词条。
  要是作用于马桶王和始祖大鸟身上，也是能够在短时间内发挥出它们的完全战力。
  前者不用担心慢启动的影响，后者也无需忧虑体力持续下降后，大幅度影响自身的攻击和速度。
  “幼基拉斯，好好表现。”
  “呦给～”
  幼基拉斯小手握紧，眼神激昂。
  虽说它是顾宁在城都地区收服的精灵，但因为时间太短加之刚刚出生的缘故，并没有在白银大会出场。
  眼下芳缘地区倒是会成为它的主场！
  “幼基拉斯？相当稀有的精灵呐！”
  千里眼中闪过一抹讶异。
  作为道馆馆主的他自然知道部分精灵都是被精灵联盟以保护的名义，禁止收服。
  像幼基拉斯便是最为典型的例子。
  除开白银山的话，外界鲜少能够看到它们的身影。
  反倒是芳缘地区的铁哑铃在其他地区还出现得比较频繁。
  “懒人獭，冰冻拳！”千里不作多想。
  原本趴于地面的懒人獭猛然跃起，修长垂落的手臂胳膊握紧，浮现一抹冰蓝光辉，向着幼基拉斯挥打冲去。
  “尖石攻击。”
  “呦给！”
  幼基拉斯泛着光亮的双爪猛地拍于地面。
  道道锋锐尖石如同巨剑出鞘，拔地而起。
  嘭！嘭！
  懒人獭挥舞着捏紧拳头的手臂，高高跃起，对着前方突兀冒出的尖石来回拍打敲击。
  块块碎石不断洒落地面。
  “跺脚。”顾宁命令紧跟而至。
  幼基拉斯小小身躯不断抬起脚掌猛猛落下。
  圈圈波纹能量如同水花溅起微澜，震向四周。
  “嘛尅～”
  击碎面前尖石的懒人獭平稳落地，刚欲前冲之际，便被跺脚招式命中，不受控制地倒飞而出。
  有着【天纵奇才】和【石破天惊】的威力加成，幼基拉斯的攻击根本不能以寻常威力和等级进行计算。
  “呦给～”
  幼基拉斯趁胜追击，双爪猛地紧握，一道巨型圆石浮现半空，滚动撞击没来得及起身的懒人獭。
  “干得不错。”顾宁适时夸赞。
  能够主动抓住时机进行攻击，而不是等待训练家的下一次命令，幼基拉斯已经初步具备一定的自主战斗素养。
  “呦给～”
  听得顾宁赞扬，幼基拉斯兴奋地挥了挥爪子。
  “如此恐怖的攻击威力，即便是幼基拉斯也很让人难以置信。”
  收回昏迷过去的懒人獭，千里由衷地赞叹道.
第171章 进化！沙基拉斯！解放枷锁！全胜姿态！
  被称之为准神精灵的是“班基拉斯”，而非幼年形态的“幼基拉斯”。
  正如恐怖的是请假王，而非懒人獭一样。
  能够两招秒掉自己的懒人獭，这只幼基拉斯的招式威力大得稍微有些过分。
  千里也只得在心中感慨，或许这便是顾宁培育的手法？
  顾宁：我的精灵能走到现在，都是多亏了我的悉心指导！
  系统，给我复制词条！
  千里思虑片刻，放出第二只精灵。
  “呀尅～”
  全身毛发皆为白色，神情亢奋至极的过动猿，看着幼基拉斯的目光跃跃~欲试。
  相较于懒人獭，特性更变为“干劲”的过动猿，并未有【封镇-天性】的词条存在.
  毕竟这个阶段，是不会受到“懒惰”特性的影响。
  相较于懒人獭、请假王。
  过动猿可谓是全身都是动力，根本静不下来，三者之间形成了鲜明对比。
  “过动猿，冰冻拳！”千里故技重施。
  四足飞奔不歇的过动猿动作迅猛敏捷，举着泛着晶蓝光芒的双臂，重重向着幼基拉斯砸落。
  “呦给～”
  幼基拉斯正对过动猿的面容猛然变得阴沉至极。
  “呀尅～”
  过动猿心神颤动、身形一顿。
  幼基拉斯瞬间抓住机会，迅速滚向一旁，随即头也不回地猛踩地面。
  可怕面孔+跺脚！
  “呀尅～”
  如此近距离之下的跺脚攻击，过动猿即便身形再灵敏，也难以反应过来，直接命中，在地上翻滚数圈才是重新站起。
  “呦给～”
  幼基拉斯一双泛红的瞳孔似是充斥着极为恐怖的画面，猛然瞪向过动猿。
  瞪眼！
  过动猿脚步不由后退一步，先前想要反击的想法一去不复返。
  就是现在！
  幼基拉斯眼神深处闪过一丝亮光，小爪猛地挥出一块攻势迅疾的土石。
  岩崩！
  嘭！
  一声宛如山峰断裂般的轰鸣之音猛然炸响。
  原地不动的过动猿仿佛遭受到极为迅猛的攻击，身形不受控制地高高飞出，撞在道场四周墙壁才是滑落下来。
  “呦给～呦给～”
  幼基拉斯欢欣鼓舞地原地蹦跶起来。
  自己可是没有在顾宁的指挥下就击败了对手！
  嗡！
  一股温暖而又炽烈的白光自幼基拉斯的身体之中冒出，射向四面八方。
  幼基拉斯的身体不断发生变化，手爪脚部缓缓收缩，根根尖角长出，眼孔上方冒出孔洞，渐渐形成一副面具样式的精灵。
  “酷唦～”阿宁，我进化啦！
  进化成沙基拉斯的幼基拉斯声音兴奋至极。
  只不过相较于此前有手有脚的形态，沙基拉斯虽说能够借助体内压缩气体进行自由移动，但熟练的飞行技巧显然不是刚刚进化的它能够掌握的。
  “你还是先好好适应适应新的身躯吧！”
  顾宁双手抓着摇摇晃晃的沙基拉斯面具尖角，眼底闪过一丝无奈。
  大部分精灵的形态变化其实都很难影响到其对身体的掌控能力。
  除非是暴增的能量、力量、速度等方面。
  而幼基拉斯进化成沙基拉斯的话……显然不是上述几例情况。
  等到对方适应沙基拉斯形态下的移动和战斗，之后又要重新变成双爪双足的班基拉斯。
  这进化路线多少是有些折磨的意味在里面。
  “酷唦～”嘿嘿！是哦！
  刚想挠挠自己脑袋的沙基拉斯却是发现自己连手臂都是不再存在，更为懵圈了几分，只得乖乖进入精灵球之内。
  “恭喜你的幼基拉斯进化！”
  “这孩子的自主战斗欲望倒是格外强烈！”
  千里不由称赞。
  在没有训练家进行指挥的情况，这只幼基拉斯还能迅速进行反应和反击，委实是不错的天赋。
  “千里馆主谬赞。”顾宁谦虚回应。
  千里再度抛出一枚精灵球。
  “最后一只精灵，请假王。”
  “击败它的话，天秤徽章便是你的。”
  “嘿尅～”
  双眼微闭，外表形象如同狒狒一般的请假王懒洋洋侧躺在地上。
  【请假王】
  【属性：一般】
  【等级：Lv.70】
  【特性：懒惰】
  【招式：真气拳、地震、破坏死光、百万吨重踢、虚张声势、臂锤……】
  【遗传招式：避开】
  【词条：全胜姿态（红）】
  ……
  【全胜姿态（红）】：你完全掌握了训练家所教导的秘技方法，进而短暂解除自身存在的所有界限，爆发出恐怖的力量。
  你的身躯所有效果方面提升100％。
  【封镇天性】还有进阶版词条？
  看着【全胜姿态】的介绍，顾宁不禁愣住了神。
  能够解除界限之外，还提升自身的所有身躯属性？
  作为红色词条已然算得上是不错，放在请假王身上那更是如虎添翼！
  这样的话……
  “果然翁，交给你了。”
  顾宁毫不犹豫地派出自己所携带的“城墙”精灵。
  “嗦纳斯～”
  果然翁仍然是一副颇有礼貌的样子，上来就是一个抚额礼，唯独没有睁开自己眯成缝的眯眯眼。
  “果然翁？”
  千里皱起眉头。
  他并没有关注白银大会的比赛，自然不知道顾宁竟然还收服了这种精灵。
  无法主动进攻的精灵？
  某种意义上来说，果然翁倒是和请假王颇为相似。
  只是如今看来的话，果然翁似乎更为被动一些？
  更何况，解放全部实力的请假王当真是果然翁能抵挡住的吗？
  “请假王，健美！”
  即便如此，千里也没有妄自行动。
  “嘿尅～”
  慵懒躺在地上的请假王周身白芒浮现，气势不断向上攀升。
  而果然翁依旧毫无戒备，一副等着请假王攻上来的模样。
  “果然翁，神秘守护。”
  顾宁平静道出。
  果然翁四周浮现虚幻而又薄透的能量光膜，融入今身体之中。
  双方互相等候，毫无进攻想法。
  ……
  旁观的小遥愣愣发问。
  “这是为什么？”
  “爸爸和顾宁没有打起来？”
  精灵对战难道不就是你攻向我，我回击你？
  怎么如今却是相互默契地停手？
  “因为果然翁是完全没有办法主动进攻的精灵。”
  小胜装模作样地抬了抬眼镜，胸有成竹道：
  “而爸爸一直使用健美提升请假王的攻击，为得便是一招制敌，防止果然翁出现反击的情况！”
  虽说还并没有到成为精灵训练家的年纪，但是小胜在精灵相关知识的积累倒是极为恐怖。
  “那顾宁岂不是要输？”小遥面露担忧。
  “可顾宁输了，爸爸不就是赢了吗？”
  小胜诧异地看了一眼自己的姐姐。
  即便顾宁是他的偶像不假，但他仍是希望自己的爸爸能够赢得胜利。
  “顾宁怎么说也是客人嘛！”
  “那我当然还是要支持一下他的嘛！”
  小遥脑子飞速旋转，干笑一声。
  小胜狐疑地看了一眼小遥，没有发现什么不对劲的地方，才是将目光重新落在对战场地。
  小遥悄悄松了口气。
  “不用太担心啦！”
  “阿宁没这么容易输的！”
  “你真担心阿宁的话，记得晚上进行物理链接之时表现得活跃一些就行。”
  玛莉娜笑眯眯地凑到小遥耳边提醒。
  对于引人分担压力的事情，她已然是熟能生巧。
  物理链接？
  小遥脑海之中顿时回味起此前的美妙体验，不由得泛红了脸。
  ……
  “请假王，最大威力的百万吨重踢！”
  最后一次健美招式结束，千里当即喊道。
  请假王周身气势达到顶点，宛如一座巍然山峰，磅礴恢宏，不可抵御。
  限制身躯的无形枷锁似乎都是根根崩断。
  “嘿尅～”
  请假王重踏地面，一个遍布裂痕的深坑瞬时浮现。
  随即高高跃起，粗壮有力的腿部覆盖一层晶莹白光，猛然踢落。
  “双倍奉还！”
  甚至于不用顾宁进行指挥，果然翁自身已然是明确所需要施展的招式。
  无数光点遍布果然翁身躯上下，将其染成晶莹剔透的棱镜光泽。
  两只手臂死死夹在身躯两侧，身形绷得紧紧。
  嘭！
  一阵剧烈碰撞声音猛然爆发。
  恐怖的能量气浪瞬间向着四面八方冲击而去。
  道场房顶的灰蓝瓦盖连得半息时间都未撑下，刹时变为露顶。
  地面猛然向下凹陷，道道裂痕不断蔓延而开。
  唯独碰撞中心的果然翁顽强地屹立于原点，毫无退让之意。
  “怎么可能？！”
  神情一向冷静至极的千里不敢相信地看着眼前一幕场景。
  连续进行健美的请假王在全力使用百万吨重踢之后，怎么可能会被果然翁挡下来？
  即便是四天王和冠军的精灵，千里自衬对方也不敢正面接下请假王这一击！
  “嗦纳斯～”
  紧紧闭着双眼的果然翁周身棱镜爆发出道道炫彩夺目的流光。
  “嘭！”
  恍若排山倒海、翻天覆地的一击！
  难以想象的强劲力道透过请假王的足部顿时贯彻全身，下一秒整个身躯便是轰然爆射而出，撞碎道场高墙，倒飞远处。
  【你的精灵果然翁瞬秒道馆训练家千里的请假王，你成功复制了词条“全胜姿态”】
  “呼呼～”
  果然翁身形微微晃动，轻喘着气。
  顾宁上前两步，牢牢搀扶住它。
  “嗦纳斯～”阿宁，我很厉害吧？
  果然翁难得地露出一个笑脸。
  “很厉害！”顾宁由衷笑道。
  面对千里请假王经过数次健美招式强化后的百万吨重踢，或许也只有“果神”能够与之抗衡！
  ··········求鲜花········
  “骗……骗人的吧？”
  看着地面崩裂，屋顶不翼而飞的恐怖情景，小胜不由得咽了咽口水。
  他第一次觉得旁观道馆精灵对战似乎也是一件极为危险的事情。
  怎么打着打着都差点把道馆给整个端掉了一样！
  “顾宁，你没事吧？”
  小遥俏生生地走到顾宁面前，一脸担忧。
  “有事。”
  顾宁一阵虚弱的模样，不由倒在小遥怀里，语气悲怆地道：
  “可能只有小遥你跟我进行信教仪式的话，我才能彻底恢复。”
  小遥：！！！
  她忙是转身回头打量一番。
  小胜和千里追着倒飞出去的请假王，玛莉娜则是似笑非笑地看着自己。
  还好还好！
  弟弟和爸爸都是不在！
  小遥拍了拍自己鼓鼓囊囊的圆润车灯，引起一阵汹涌波涛，呼出口气。
  “你不要当着这么多人面前说嘛！”
  脸皮极薄的小遥羞赧地压低声音。
  这种事情完全可以偷偷和她讲的嘛！
  她又不会拒绝顾宁！
  “那私下里就可以说了？”顾宁眨了眨眼睛。
  “嗯……嗯！”小遥咬着红唇，微微点头。
  顾宁脸上得逞的笑容一闪而过。
  想要完全开发小遥的话，就需要他一点一点地进行引导才行。
  若不然日后面对诸女围剿的情况，小遥怎么放得开？
  “啪嗒～啪嗒～”
  几道匆匆的脚步声响发出。
  顾宁自然而然地离开小遥的怀抱。
  “天秤徽章，是你的了。”
  千里眼神复杂地看着顾宁，随即将得徽章抛出。
  ............0
  一番查探才是发现请假王竟是被果然翁一招双倍奉还击出百米。
  这就意味着果然翁并非是虚张声势，而是确实承受住了请假王的攻击，并且成功进行回击。
  顾宁欣然接下徽章。
  “不愧是两届大会的冠军优胜！”
  “实力果然非同凡响！”
  千里由衷赞叹。
  尤其是看着小遥站在顾宁身边，更是觉得极为般配！
  要是这样的训练家是他女婿的话，似乎也是不错？
  千里脑海之中不由浮现这个念头。
  “只不过橙华道馆的话怕是要暂时中断挑战。”
  千里看着狼藉一片的道场，不由叹了口气。
  他也没想到请假王和果然翁的对拼能够出现如此恐怖的力量。
  不过想想也是。
  请假王本身攻击威力便是极为恐怖，又是被果然翁成功施展双倍奉还。
  力道之强？毋庸置疑。
  顾宁不好意思地摸摸鼻子。
  毕竟果然翁造成的后果，他这名训练家自然是要负起责任。
  “不说这个。”
  “小遥，你是打算和顾宁出去旅行？”
  千里摇了摇头，将得目光落在自己的女儿身上。
  小遥有些心虚，点了点头。
  没有顾宁的话，她显然没有办法再次经历美妙体验。
  精灵训练家？协调训练家？
  那都根本不重要。
  “顾宁培育精灵能力极强，跟着他旅行的话，想来你也能够学到不少东西。”
  见到女儿有重新提起成为训练家的念头，千里不禁欣慰地点点头。
  他并不知道小遥已然是沉沦于和顾宁的物理链接之中。
  若不然，怕是当场得唤出请假王给顾宁几拳。
  学到什么东西？
  小遥听着千里的话，不由瞥了一眼面带微笑的顾宁。
  她怕自己学到的东西很难运用于精灵对战里面。
  “那我能跟顾宁还有姐姐他们出去旅行吗？”
  小胜着急忙慌地举起手。
  对于野外的旅行，他可是相当好奇得紧。
  “其实在我后面应该还有一位训练家即将到达橙华市，他可能非常需要小胜你在精灵知识方面的帮助。”
  顾宁笑着回道。
  即便是自己的小舅子，他也并不愿意带着对方。
  若不然的话，小遥日后怎么放得开自己？
  需要我的帮助？
  小胜双眼放光。
  这岂不是说，作为石英大会和白银大会冠军优胜的顾宁，已经认可自己的精灵知识储备！
  “咳咳！”
  “没问题！”
  “既然是顾宁你的请求，那我就勉为其难帮助那位训练家吧！”
  “有我在，你就放一万个心！”
  小胜轻咳一声，装模作样地摆摆手，一脸稳重老成的架势。
  “他叫小智，是一名实力相当出众的训练家。”
  “同时也是石英大会亚军和白银大会四强。”
  “小胜在野外的安全方面倒是不用担心。”
  打消便宜小舅子想要跟着自己出发的旅行念头，顾宁也是松了口气。
  交代清楚之后，顾宁也是带着小遥、玛莉娜离开。
  与此同时。
  刚刚赶到古辰镇的小智并不清楚自己已然是被顾宁塞上了一位队友川.
第172章 这样的协调训练家真不犯规？来去无踪！树枝信仰！催生森林之树！
  枝繁叶茂，林深树密.
  有着几分绿意的土褐色平地之上，火稚鸡和呆呆王面面而立。
  “火稚鸡，火花！圆盘形式，绽放开来！”
  小遥深深呼吸一口气，眼神变得坚定。
  “恰莫～”
  火稚鸡扇动蓬松橙黄羽毛，口中迅疾如焰，丛丛火花环绕一圈喷吐而出，如同绽放于空中的绚丽烟花一般。
  “呆呆王，哈欠！吞掉它！”
  玛莉娜眉眼带笑，从容不迫。
  “呀咚～”
  呆呆王微微打了个哈欠，口吐一道纯白云烟，晃晃悠悠向着火稚鸡所在方向移动过去。
  噗！噗！噗！
  点点花火飞星如若陷入只进不出的深渊一般，尽数消弭于白烟之内。
  “恰莫～”
  被哈欠拂过的火稚鸡身形摇摇晃晃，离地不稳，昏睡过去。
  “胜负已分。”
  “后续的话，火稚鸡应该是挡不下呆呆王的一招水泡，二者等级相差太多。”
  顾宁及时出手叫停。
  即便玛莉娜对于呆呆王的训练并没有太过勤奋抓紧，但本身智慧不俗的呆呆王在竭力保持招式美感的同时，也在跟着顾宁的精灵进行对抗训练。
  因而，等级的提升并不慢。
  乍看之下，反倒是呆呆王更像那个认真负责的训练家。
  而小遥的火稚鸡终归是新人精灵，即便在橙华森林开始磨练配合，也没法在短时间内便获得巨大提升。
  “小遥和火稚鸡有进步，已经能够初步兼具火花招式威力和美感。”
  “后续的话，也可以借助火花招式开发更多的花样，例如螺旋式、排列式，亦或是模仿不同形态形状。”
  “此外也能够借助火花掌握更为强大的火系招式。”
  “美感虽说是华丽大赛不可缺少的一部分，但实力才是最为关键和基础所“三九零”在。”
  顾宁先是夸赞一番，而后又是认真叮嘱。
  华丽大赛二轮审查之所以会出现招式击中对手但反向扣血的现象，原因便是在于限制部分抱着“暴力美学”理念的协调训练家，令其不能以正常精灵训练家的战斗方式来参加华丽大赛。
  若不然的话——
  像是顾宁、叶越这类实力比较强劲的精灵训练家参与华丽大赛，无异于狼进羊群。
  只要提前设计好精灵独立表演节目，通过一轮审查，那缎带勋章自然不可能落入他人之手。
  也正是如此，米可利推行的华丽大赛才是有着重重限制。
  想要保持不俗的对战氛围，又要确保招式华丽和精灵美感，对于大部分协调训练家都是比较困难的事情，故而只能偏向于一侧。
  即，战斗或者美感。
  而华丽大赛的侧重倾向无需多言。
  这就导致大部分协调训练家忽视了精灵最为根本的东西，实力与等级。
  连对手攻击都接不下来几招，还怎么展现你的精灵美感与华丽招式？
  没有那个实力又怎么破解对方的招式？
  抱着火稚鸡的小遥懵懵懂懂地点点头。
  经过和顾宁一段时间的轨道磨合，以及接纳对方的经验分享，她已经不再是单纯的小白训练家。
  大致上还是能够听懂他所说的意思。
  之后实在没办法的话，她也只能跟顾宁取取经，让顾宁多出出力。
  “至于玛莉娜的话……”
  顾宁眼神微移。
  看着呆呆王正利用念力操控纸笔记录自己对战所得，而玛莉娜站在旁边若有所悟点头的景象，不由叹了口气。
  这样的协调训练家是合法的吗？
  只不过赛场之下的话，应该也没有人知道呆呆王还肩负起了训练家的责任吧？
  “诶？我要干什么嘛？”玛莉娜后知后觉地抬起头问道。
  有着呆呆王负责训练计划、招式搭配、华丽装扮等各方面，她只需要负责进行指挥即可。
  嗯……呆呆王上场的时候，可以连这个步骤也进行省略。
  “不用了。”
  “你这样的训练方式也没什么毛病。”
  顾宁怅然地抹了把脸，摇了摇头。
  别人基本上也模仿不来。
  “你们……继续练习吧！”顾宁摆了摆手。
  卡那兹市最近便是有着一场华丽大赛，初次参加华丽大赛的玛莉娜和小遥自然要多多训练，以便向得缎带勋章发起挑战。
  “给嘿给嘿～”
  阿宁，不好了！
  耿鬼火急火燎地飞到顾宁身边，神情惊异无比。
  搬出来做饭的自然之水不见了！
  自然之水是顾宁利用常磐之力能量净化过的纯水，日常进行引用的话，对于精灵身体可能存在的暗伤都有着修复作用。
  效果虽说没有直接施展常磐之力来得好，但胜在顾宁不需要对精灵重复进行身体检测。
  唯一比较麻烦的一点便是携带工作，不过耿鬼有着异次元洞倒是能够完美解决。
  “不见了？”
  “那东西不是放在你的异次元洞里面吗？”
  顾宁面露探究之色地上下扫视着耿鬼。
  这家伙可是有着偷吃异次元洞物品的前科！
  难保不是贼喊捉贼！
  “给嘿～”真没有！大家能给我作证！
  耿鬼当即就是反应过来顾宁眼神之中流露出的意思，忙是指了指匆忙跟过来的果然翁和图图犬，它们今天负责帮助耿鬼搬出食材。
  见得顾宁目光扫来，二者也是点点头。
  耿鬼今天确实是没有偷吃的嫌疑。
  排除掉耿鬼的话，其它精灵不太像贪吃的样子？
  洛奇亚和幼基拉斯正在河边玩耍；
  拉帝欧斯隐身在空中四处飙车；
  雪拉比……待在树下睡觉。
  稍微具有嫌疑的家伙都是忙着干自己的事。
  难不成是野生精灵？
  顾宁沉思片刻，脑海之中浮现一个念头。
  在自己、代欧奇希斯都没有利用超能力能量进行周边探测预警的话，部分野生精灵的确是有机会偷走营地里面的东西。
  只不过偷水干嘛？
  那些食材不比野外的食物来得更香？
  顾宁脑海当中的画面一个接一个浮现，既是关于芳缘地区的各类精灵，亦是动漫之中的相关情节。
  橙华森林……偷水……没发现踪影……
  好像找到某个家伙了？
  顾宁眼神一亮，看着苦恼至极的耿鬼道：
  “不用太过担心，那家伙既然想偷自然之水，肯定还会来第二次，我们守株待兔即可。”
  自然之水蕴含丰富的生命能量，既然能够吸引到对方的话，不怕它不来。
  “给嘿～”它会来偷第二次？
  耿鬼挠了挠头，脸上迟疑不定。
  他们刚刚丢了自然之水，警戒力度肯定相当之大，那小偷还敢顶风作案？
  “当然！”
  顾宁神情肯定。
  一桶自然之水可没办法完全救助它的目标！
  ……
  夜幕垂落，星河漫天。
  营地内的闲聊嘈杂之声渐渐淡去，转而化作均匀的呼吸声。
  “簌簌～”
  微风拂过林叶，带起阵阵晃响。
  一道黑影缓缓贴近帐篷，没有听到什么动静，脚步无声地向着整齐摆放的自然之水走去。
  轻轻掀开盖子，一股生命气息迎面而来。
  “恰呒～”果然还是！
  黑影竖立的橙黄瞳孔之内，浮现出惊喜和激动之色。
  此前它在山泉取水的时候偶然碰到这群人类训练家，发现对方的水资源似乎并不一般，一番心理纠结之后，它才是作出了偷盗的选择。
  所幸这水对于森林之树确实有着帮助。
  因而经过思想斗争之后，它才铤而走险，想要继续偷盗自然之水。
  “恰呒～”抱歉。
  黑影看了一眼帐篷的方向，眼神之中流露出一丝歉意，随即又是化作坚定。
  不管是用什么样的方式，它都需要拯救诞生自己的森林之树。
  “给嘿～”这桶水很重吧？要不要我帮你搬？
  一道嬉笑之音响起在黑影耳边，却是令它心头警笛大作，身形爆闪而出，目光戒备地看着自己原先所占的位置。
  一只耿鬼正咧开大嘴，搓着双手，不怀好意地盯着自己。
  噔！噔！噔！
  数道响声接连乍起，营地顿时灯火通明。
  顾宁掀开帐篷帘幕走出，看着黑影的真实样子心中了然，并没有超出他的意料之外。
  黑影精灵全身草绿色，一双眼睛橙黄竖立、形似蛇瞳，尾巴高高翘起，如同深绿树叶制成的锤子。
  【木守宫】
  【属性：草】
  【等级：Lv.13】
  【特性：茂盛】
  【招式：树叶、超级吸取、电光一闪、拍击、瞪眼、看穿】
  【遗传招式：无】
  【词条：来去无踪（红）、树枝信仰（金）】
  ……
  【来去无踪（红）】：生于巨大森林之树之上的你，自小表现出了出众的速度天赋，习惯奔腾于茂密复杂的丛林之内。
  你的速度效果方面提升100%。
  【树枝信仰（金）】：离群独居的你时常叼着森林之树的一根树枝，你认为它能够给自己带来好运。
  当你叼着树枝之际，你的实力上升50%，你的意志力大幅度提升。
  一红一金的词条配比，目的又是为了拯救森林之树。
  这只木守宫的来历自然无需多言。
  日后甚至仅凭意志力强行挣脱达克多的达克莱伊暗黑洞，从而瞬秒对方。
  “你很需要自然之水？”
  顾宁压住蠢蠢欲动的耿鬼，眼神平静，温和笑着问道。
  “恰呒～”嗯，我很需要它。
  身形戒备无比，抱着自然之水的木守宫，见得顾宁和他的精灵都没有攻击自己的意思，犹豫片刻，认真地点了点头。
  “方便告诉我，你的目的吗？”
  “或许……我能够帮得到你？”
  顾宁往耿鬼软乎乎肚子里的异次元洞掏了掏，拿出一瓶水，手掌浮现盈盈绿芒，原本清澈透明的水，瞬时与木守宫抱着的自然之水变得没有两样..........
  木守宫瞳孔放大，来回看了看自己抱着的自然之水和顾宁手中的瓶装水，随即陷入沉默。
  原来这玩意只是对方随手制造出来的东西？
  只不过……
  木守宫精神随之振奋起来。
  自然之水的效果都这么好的话，那顾宁作为施展这种力量的人类，直接救助森林之树的效果肯定更好！
  “恰呒～”
  木守宫将得自己的遭遇以及森林之树的困境都是通通讲述给顾宁听。
  顾宁眼神认真，时而点头。
  这也让得木守宫更为信任了几分，好歹对方并不是敷衍自己的样子。
  “所以你是想要救活森林之树对吗？”
  “恰呒～”木守宫忙不迭地点点头。
  对于常磐之力是否能够挽救衰老的森林之树，顾宁也没有十全的把握。
  生老病死贯穿于世间所有生灵的一生。
  实非人力所能够强行逆天改命。
  “带我去看看森林之树如何？”
  “兴许还有着办法能够救活它？”
  顾宁没有直接拒绝木守宫，主动提出自己的想法。
  “恰呒～”木守宫眼神欣喜，连忙点头，连得手里抱着的自然之水都是不要，当即跑在前面引路。
  顾宁没有迟疑，迅速跟上。
  ……
  皎洁月华如银丝垂落，轻盖林顶。
  一株树干枯黄，叶片凋落，巍然伫立原坑的参天古树乍然浮现于顾宁面前。
  管中窥豹。
  足以能够想象出这棵森林之树在未曾衰老之际，枝叶扶疏、遮天蔽日的壮观情景。
  在木守宫期待的目光之下，顾宁周身升起点点温暖而又生机蓬勃的翠绿光芒，逐渐汇聚于手掌之内，轻轻触碰粗糙无华的枯木树干。
  死寂之感！无声无息！
  整株森林之树自始至终都没有给予顾宁任何的情绪反馈，仿佛生命已然逝去一般。
  “没有作用。”
  顾宁收回手掌，对着木守宫摇了摇头。
  “恰呒～”木守宫眼里的期待之色肉眼可见地消退一空，变得晦暗无神。
  连得制造出自然之水的顾宁都是这么说，那森林之树岂不是真的没有办法复生？
  支撑木守宫东奔西跑救助森林之树的信念仿佛于刹那间轰然崩塌。
  “雪拉比，你有办法吗？”
  顾宁眼神微动，唤出GS球里的雪拉比。
  “啦哔～”办法？啥办法？大半夜扰人清梦很不道德的说！::_::
  雪拉比打着哈欠，睡眼惺忪，迷迷糊糊地批判着顾宁的行为。
  “正事。你有办法救回这棵森林之树吗？”
  顾宁捧着雪拉比的脑袋，向着后方转动一百八十度。
  “恰呒～”雪拉比！(ー〃)
  原本懵圈的木守宫重新提起信心。
  被称之为森林之神的雪拉比一定会有办法拯救自己这棵——
  “啦哔～”救不了。
  雪4.4拉比瞥了一眼森林之树，便是摇了摇头。
  身形僵住的木守宫：诶？？？
  “啦哔～”
  森林之树是一片森林能量最为充裕的地方所诞生出来的核心所在，负责统筹恢复森林各地出现的能量缺失、不良影响、植被裸露等等各种问题。
  眼前这棵森林之树已然失去了这种能力。
  雪拉比摊了摊小手，示意自己也无能为力。
  如果森林之树出现损伤情况，对于它而言自然是小菜一碟。
  但眼前的森林之树已然是彻底生机断绝。
  或者说，它已然不是树，而是枯枝朽木。
  木守宫颓然无力地坐在地上。
  没想到不仅是顾宁为森林之树判了死刑，连着森林之神雪拉比也是一样的说辞。
  这样的话，那森林之树岂不是——
  “啦哔～”不过也有办法。
  雪拉比环绕着森林之树旋转一圈，蓦地开口。
  木守宫：……
  下次说话能不能不要只讲一半？！_
  “恰呒～”什么办法？
  “啦哔～”重新催生森林之树。
  这家伙可是没有彻底地消逝在此。
  雪拉比指了指森林之树的树根方向。
  如果森林之树当真突兀死去，那么连带着整片森林都会受到它的影响。
  而眼下看来的话，显然森林之树并不是无声无息地死去。
  它留下了自己的一颗种子。
  催生森林之树？
  木守宫怔了怔。
  下一秒，它便是见得飞于天空之中的雪拉比浑身爆发出一阵翠绿夺目的光辉之色。
  “咔～”
  竖直朝天的森林之树仿佛被一柄利剑劈落，树干自上而下，蓦地从中心处分成两半，缓缓倒向两侧。
  一颗灰蒙蒙、未发芽的种子随即浮现，缓缓飘升.
第173章 森林之树催生！木守宫入队！杜鹃也想要顾宁的丰富经验？
  “恰呒～”
  木守宫怔怔地注视着眼前散发微微翠绿荧光的森林之树种子.
  一幅幅闪烁白光的画面突兀出现，仿佛是能够彻底洞彻心底，缓缓在木守宫眼底翻过：
  一颗种子冒出绿芽破土而出，接受阳光雨水的洗礼，茁壮成长。
  日月轮转，光阴荏苒。
  树木遂而变化，枝繁叶茂、林影绰绰，直至长成参天古树，林冠遮天。
  “啦哔～”这就是森林之树的一生，也是它想让你看到的情景。
  这棵种子的未来亦会如此，直至长成一株真正的森林之树。
  雪拉比坐在顾宁的肩膀，双手撑着小脸，打着哈欠出声对着木守宫解释。
  森林之树的寿命结束，可并不代表它无法重获新生。
  树木花草的延续自是以种子形式传递下去，周而复始。
  “恰呒～”我明白了。
  木守宫轻轻点头，上前几步，将得种子埋入地下，目露憧憬。
  未来有一天的话，或许这株森林之树还会重新长大吧？
  “啦哔～”孺子可教。
  雪拉比赞赏地看了看木守宫的动作。
  与森林有着极高默契和亲密度的它，对于木守宫这样爱戴、守护森林的精灵，自然会多看几眼。
  “啪～”
  “该你干活了吧？装什么高人呢！”
  顾宁轻轻给雪拉比洋葱头来了一巴掌，没好气地说道。
  真要等待森林之树成长起来的话，那得过去多久时间？
  以木守宫一族的寿命而言，有没有机会看到那一幕场景还是两说。
  那顾宁想要收服木守宫的计划，多半得是泡汤。
  谁知道木守宫是不是会想着一直陪伴森林之树长大？
  而雪拉比现在在这里的话，那还用得着如此麻烦！
  “啦哔～”我知道的嘛！只是还没开始正式开工而已！
  雪拉比小手捂着脑袋，不服气地撅起嘴。
  随即又是伸出手掌，点点绿芒自月下木守宫之森林间草木汇聚而来，悉数融入至种子之内。
  啵！
  一声极轻的挣脱之音响起。
  两片浅绿嫩芽恍若得到指令一般28，冲破种子表皮束缚，以肉眼可见的速度不断膨胀延伸，向着高空挺立而起。
  并无多时。
  一棵新生的森林之树再次屹立于木守宫之森。
  林冠茂密，枝叶扶疏。
  蕴含无限生机的片片翠绿之叶，洋洋洒落。
  似是在表达着自己的感谢之情。
  “恰呒～”
  木守宫闭上双眸，将脸贴在森林之树树干之上，这一刻它仿佛再一次回到了母亲的怀抱一般。
  林叶簌簌回响，似是给予自己的回应。
  “看样子万事大吉？”
  顾宁凝神远望。
  相比于此前干枯死寂的巨木旧壳，眼下的森林之树显得生机盎然。
  “啦哔～”
  不会有什么问题的啦！放心好了！
  只是提前这株森林之树成长的时间而已。
  雪拉比伸了伸懒腰，眯着眼睛，懒洋洋地趴在顾宁的肩上。
  “恰呒～”非常抱歉，之前偷了你们的水。
  在缅怀一番逝去的森林之树之后，木守宫来到顾宁面前，眼露歉意。
  即便它是为了拯救森林之树，但偷盗的确是违背它平时左手的信仰和理念。
  “这倒是小事情。”
  顾宁轻笑摇头，而后又是问道：
  “你之后有打算做什么吗？”
  “是一直留在木守宫之森？”
  橙华森林这处地方之所以被称之为木守宫之森，便是因为有着一个木守宫族群生存在这里。
  而眼前这只诞生于森林之树的木守宫，虽说也是其中一员，但更多的还是偏离于族群生活。
  哪怕是木守宫族长在森林之树枯萎后，多次邀请它回归族内，也是被其无视。
  “恰呒～”不知道。
  木守宫眼里闪过一丝迷茫，摇了摇头。
  捕食、睡觉、训练、战斗。
  就是它平时生活的真实写照。
  只不过这段时间多了拯救森林之树的计划。
  真要让它说出来之后干什么的话，它还真不知道。
  “那有没有想法和我出去旅行？”
  顾宁手掌一翻，一枚精灵球浮现而出。
  旅行？
  人类训练家吗？
  木守宫顿了顿，看了一眼顾宁，以及他肩上的雪拉比，眼神重新变得锐利，以及充满斗志。
  作为木守宫，它从不怕接受挑战。
  “恰呒～”来吧！
  木守宫后跳数步，咬着树枝，摆出战斗姿态。
  精灵对战的话……
  “给嘿～”让我来吧！
  顾宁还在思索派遣哪只精灵上场之际，耿鬼已然钻出影子，主动请战。
  “你这家伙倒是难得会主动出战。”
  顾宁一脸诧异。
  就紫胖子这种平时喝口水都嫌远的性格，竟然也会想着精灵对战？
  “给嘿～”
  我也是阿宁你的精灵嘛！
  这是我的分内之事！
  耿鬼义正言辞地回道。
  只是看着木守宫的双眼，露出一丝不怀好意的眼神。
  ‘就是这家伙偷走我的自然之水是吧？’
  ‘让我想想是给它来一部黄毛慰藉妻子的NTR番，还是来一部妻子讨好上司的职场大戏！’
  耿鬼脑海之中不断浮现出整蛊木守宫的念头。
  即便耿鬼还未实施计划，站在对面的木守宫便是不由浑身震颤，它总觉得有种不妙的感觉。
  “耿鬼，你不要想着干什么奇奇怪怪的事情。”
  顾宁清冽声音悠悠响起。
  木守宫之后可是要加入队伍的伙伴，而非寻常对战的对手精灵。
  这种精神伤害还是没有必要进行实施。
  “给嘿～”
  耿鬼身形僵住，幽怨地看了一眼顾宁。
  顾宁似笑非笑。
  自家精灵的想法，他作为训练家的话，难道还无法知晓吗？
  “给嘿～”那就算了吧！
  耿鬼抓了抓自己的两只尖耳朵，只觉索然无味。
  不能将对手变成自己番剧幻象当中的苦主，这无疑是让它痛苦至极！
  “恰呒～”
  木守宫深呼吸一口气，脚掌猛踏地面，身形爆闪而出，猛扑耿鬼而来。
  自己的速度即便是同族木守宫都没法相比，更何况是眼前的耿鬼？
  木守宫对于自己的速度颇为自信。
  “啪～”
  深紫色的小短手忽地抬起，横挡在木守宫拍来的尾巴前方。
  怎么可能？！
  木守宫眼底深处骇然无比。
  它对于耿鬼虽说并不怎么了解，也没见过几面。
  但对方是不是擅长速度的精灵，木守宫还是能够轻松判断出来。
  眼下怎么可能直接捕捉到自己的动作？
  “给嘿～”
  你和其它精灵的差距实在是太大了一点！
  耿鬼意兴阑珊地摇头叹息。
  无论是巨钳螳螂，还是快龙，亦或是后来的巨沼怪。
  耿鬼作为顾宁队伍当中“003”号伙伴，已然是见识过不少速度极快的精灵。
  木守宫只能说是有这个潜力追上其他精灵的脚步。
  而眼下，光是二者之间宛如天堑一般的等级实力差距，已然是足够耿鬼轻松反应过来木守宫的动作。
  说句难听的话，木守宫的速度现在在耿鬼看来和慢动作，并没有太大区别。
  “恰呒～”
  木守宫心底微起波澜，也是升起了一丝不服输的心情。
  自己引以为傲的速度怎么可能如此不堪一击？
  当即就是迈动脚步，如若劲风吹拂而过，迅疾接近身形随意的耿鬼。
  “给嘿～”
  都说你现在还是太嫩了一点！
  耿鬼摇了摇头，并不在意。
  既然顾宁不允许自己使用“番剧AR苦主”攻击木守宫的话，它已然是失去了多少教训对方的心思。
  耿鬼右拳猛然握紧，浮现幽影暗灼之色，双眸平静，而后猛然挥出。
  暗影拳！
  嘭！
  一道沉闷的撞击声响起。
  等级差距带来的实力参差，令得木守宫根本无力抗衡耿鬼并不擅长的近战攻击，刹时倒飞而出，重重落于地面。
  没有丝毫意外，已然昏厥过去。
  “给嘿～”无聊啊无聊！
  耿鬼背着双手，一副高手寂寞的样子，怅然若失地走进顾宁的影子当中。
  顾宁：……
  木守宫等级也就比陪同新人训练家出发旅行的初始精灵强上那么一点。
  欺负它的话，到底有什么成就感？
  顾宁想不太通，将得木守宫收入精灵球内。
  昏迷过去的它甚至没有办法挣扎出精灵球。
  顾宁将得精灵球挂回腰间，带着上下眼皮疯狂打架的雪拉比，向着营地走回。
  原地只剩下一座照耀银色月华的森林之树。
  或许若干年后，又会有一只木守宫诞生于此。
  ……
  卡那兹市，芳缘地区位于海边的一座大型城市。
  也是世界著名企业得文公司的总部所在地。
  只不过顾宁的目标还是卡那兹道馆。
  得文公司与彩虹火箭队集团二者井水不犯河水，甚至有着不错的合作关系。
  毕竟两者以及西尔佛公司都是专攻精灵和训练家方面。
  想要吞并对方的话也并不实在。
  “阿宁，我们先去办理华丽大赛参加证！”
  “顺带观摩一下其他协调训练家的准备工作和训练进程！”
  刚到卡那兹市，玛莉娜和小遥便是忙不迭地向着顾宁挥手告辞，兴冲冲地向着卡那兹市华丽大赛会场赶去。
  对于二女而言。
  这算是她们未来走上协调训练家的第一步。
  顾宁温和笑笑，自无不可。
  他对于华丽大赛的兴致缺缺，倒也不至于妨碍二女走上协调训练家道路。
  甚至于之后的旅行，他们还要多绕城镇参加各地的华丽大赛，以期让得二女都能获得参加华丽大型庆典的资格。
  毕竟一场华丽大赛只有一枚缎带勋章。
  往少了说，她们都是需要十枚缎带勋章。
  只不过华丽大赛举办的市镇数量极多，甚至同一个地方都能有着复数轮次。
  依照二女在协调训练家方面的天赋而言，想来并不会多么困难。
  顾宁继续向着卡那兹道馆所在方位走去。
  卡那兹道馆坐落于城市一角，靠近卡那兹训练家学校，整天形状如同是在一块巨型岩石之内打造出来的建筑。
  ［因本人担任卡那兹市训练家学校入门班的老师，本周需要暂时停止运行卡那兹道馆的挑战，为此带来的不便，敬请谅解。］
  等到顾宁抵达卡那兹道馆门前，就是看到眼前这张告示的内容。
  旁边一名举手投足显得文静端庄的女生正在张贴告示。
  顾宁细细瞧去。
  少女一头长发扎成两束缎带状，乍看起来倒是极为方便背后冲刺加速。
  上身一套保守朴素的灰黑教师制服，丰圆玉润似是一手可握的饱满车灯，撑起鼓囊束身的衣裙，令人视线不忍偏移。
  粉红连裤袜将得一双修长笔直闭合，无有丝毫缝隙的双腿完美衬托而出，连带挺翘臀部都是被勾勒出一道充满诱惑的完美曲线。
  “你是打算挑战卡那兹道馆的训练家？”
  似是注意到身后打量自己的火热眼神，杜鹃有些不习惯地按了按超短裙摆。
  “只不过现在看起来倒是不合时宜？”
  收回侵略性极强，似是想要将杜鹃娇躯整个囫囵吞下的目光，顾宁耸了耸肩，无奈一笑。
  “实在是不好意思，浪费您的时间。”
  杜鹃面露红晕，深深鞠了一躬。
  浪费时间没关系，拿人来弥补就行！
  顾宁藏于心底的一番话并没有说出口。
  390
  以杜鹃穿着打扮就能看出对方是极为保守的女人，如果自己口花花的话，反倒是会降低对方的好感度。
  不过嘛……
  穿着粉红连裤袜，显然也证明杜鹃潜意识当中是存有放浪的欲念。
  只是顾宁想要看见杜鹃彻底放飞自我样子的话，或许只有将她的身躯彻底开发才行。
  “说起来，我好像在哪里见过你？”
  杜鹃盯着顾宁看了数秒，眼神疑虑茫然，随即露出惊喜之色：
  “你是今年城都地区白银大会的冠军优胜，顾宁！”
  “太好了！”
  “请问你方便来我们训练家学校给学生分享一下你的经验吗？”
  杜鹃忙不迭地握住顾宁的双手，神情激动。
  像是拿到大赛冠军这样的训练家，定然都是有着自己的丰富经验。
  对于训练家学校的学生一定是相当有帮助！
  分享经验？
  “当然可以！”
  “如果杜鹃老师愿意的话，我也可以跟你分享分享我的经验，定然会是倾囊相授。”
  顾宁面带微笑，意味深长地说道。
  “太好啦！”
  杜鹃欣喜至极。
  她完全没想到刚刚认识的顾宁竟然是如此热情，甚至愿意主动给自己分享经验。
  杜鹃完全没有意识到这个邀请会将她送入顾宁的口中，逃脱不了，以至于彻底沉沦其身下。
  二人相谈甚欢，向着训练家学校走去。
  ……
  训练家学校。
  “同学们，今天上课内容的话，杜鹃老师要给你们分享精灵对战的知识哟！”
  “只不过授课老师并不是我。”
  杜鹃满脸微笑，举止端庄，随即向着教室外的顾宁微微示意。
  “这位是连续拿到过石英大会、白银大会地区大赛的冠军优胜，顾宁老师！”
  “今天将由他来分享他的精灵培育、训练以及对战经验，大家要好好听讲哦！”
  杜鹃话音刚落，一众学生看着走进教室的顾宁不由惊呼出声，交头接耳地开始讨论。
  “喔！我在彩虹直播看到过他的比赛！”
  “没想到是本人诶！”
  “有什么了不起的嘛！等我以后出去旅行的话，也能拿到冠军优胜！”
  学生交流声音戛然而止，一众探询奇异的目光顿时看向发言的小拓，令其如芒刺背。
  “啪啪啪～”
  寂静无言的环境之下，陡然响起顾宁清脆的掌声与鼓励言语。
  “非常不错的目标！”
  “少年，我很看好你！”
  “想要成为精灵训练家的话，当然是要抱着‘我能成为冠军’的想法才行！”
  “总不能等你们出发旅行的时候，想着：我该不会连和杜鹃老师的道馆战都打不过吧？”
  阵阵低轻的笑声在教室之内响起，连带着对于顾宁接下来讲课的内容倒是好奇了一些.
第174章 顾宁授课！进化森林蜥蜴！测测杜鹃老师讲课引导的内容深度？
  “所以这位小拓同学，现在能够好好听老师讲课了吗？”
  顾宁看了一眼名单，温和笑道。
  对于一个孩子的不服气话语，他倒是极为淡然地能够接受.
  很多身边朋友当过舔狗的兄弟们都知道，男孩子在自己喜欢的女孩子面前，总是有一种莫名想要进行表现的欲望。
  而对于情绪挂在脸上的小孩子而言，这种情况依然存在。
  感受到周围注视而来的异样目光，小拓顿时燥红了脸，恨不得当场挖个地洞钻下去。
  “话归正题。”
  “顾老师很想询问你们的一个内容。”
  “那就是你们觉得成为训练家之后，最为重要的一点是什么？”
  顾宁目光扫过教室，眼神淡然。
  “当然是收服精灵！”
  “不！我觉得是提升精灵的实力！”
  “很明显是要学会更多的招式吧！”
  “有没有可能战斗技巧和处理方式更为重要？”
  ……
  一众学生的答案层出不穷，顾宁只是接二连三地摇头。
  班级内的回答声音越来越少，不少人抓耳挠腮想要知晓什么才是最后的答案。
  “老师，那你觉得什么才是最重要的呢？”
  有人忍不住问道。
  “是交心。”
  顾宁并没有当谜语人的习惯。
  “只有当你真正了解自己的精灵在想什么，想要做什么，有什么样的愿望、担忧等等情绪，你才能更好地走在精灵训练家的道路。”
  一众学生眼神茫然，似乎并不能理解顾宁所说的内容。
  “你作为训练家的想法并不一定和自己的精灵能够处于同一条频率之上。”
  “你可能希望自己的精灵进化，但精灵或许是出于担忧、害怕、不安的情绪，不愿进化。”
  “你可能希望自己的精灵面对对手之际，不要后退，但这只精灵可能性格便是胆小，需要你耐心进行开导。”
  借助相关例子，顾宁娓娓道来。
  有人眼光明亮，高高地举起手：
  “老师！我明白了！”
  “是不是我今天想吃橙橙果浆，但是我的喇叭芽可能想吃冰淇淋，我需要和它进行沟通？”
  教室之内顿时响起阵阵偷笑声。
  顾宁却是赞扬地鼓了鼓掌。
  “虽说你的例子并不是完全恰当，但某种程度上来说也没有问题。”
  “如果你的喇叭芽想吃冰淇淋，你作为训练家却什么都不知道。”
  “甚至一直逼着对方吃自己不喜欢吃的食物，说不定哪天它一时气急就是直接抛弃你，回归野外。”
  “而当你真正知晓自己的喇叭芽喜欢吃什么，它自然而然便会与你变得更加亲近。”
  一众学生都是若有所思地点点头。
  “喇叭芽，我以后再也不逼你吃呆呆兽尾了！”
  先前发问的学生抱住自己的喇叭芽连声道歉。
  眼睛只溜溜乱转的喇叭芽：？？？
  它什么时候说过不喜欢吃呆呆兽尾？！
  顾宁继续按照自己的想法进行讲课，也希望能够让这群孩子稍稍得到一点感悟。
  ……
  时间缓缓流逝而去，转眼过去一节课时间。
  “铃铃铃～”
  随着下课铃声响起，顾宁砸吧砸吧嘴，也是结束了自己短暂的任课生涯。
  他确实是有好为人师的习惯。
  这次倒也是真切过了一把当老师的瘾。
  “真是太感谢你了！”
  杜鹃和顾宁并肩走出教室，语气诚挚恳请。
  “无需在意。”
  顾宁摆了摆手。
  只不过是一番口舌罢了。
  而且真要感谢的话，杜鹃也得拿出一点实际行动出来啊！
  “顾老师，我要跟你进行精灵对战！”
  正当二人交谈甚欢之际，身后响起一道稚气未脱的邀战声音。
  顾宁回头望去。
  正是此前那位“大放厥词”的孩子，小拓。
  没有参加旅行的人都觉得自己是天命之子，培育而出的精灵实力恐怖无比，横扫全场。
  实则能不能拿到第一枚徽章都是两说的事。
  “小拓，你——”
  “没事，如果能用精灵对战让这群学生领悟更深内容的话，倒是一举两得的事情～～。”
  杜鹃话还未说完，便是被得顾宁抬手打断。
  “可是……”
  杜鹃眼神有些迟疑。
  顾宁是两届地区大赛的冠军，手中精灵实力到底有多强自不必多说。
  而小拓手中拿的精灵……
  可只是训练家学校暂时提供上课帮助的精灵。
  二者之间的差距可谓天差地远。
  “不用担心。”
  “我只会拿刚收服的精灵进行对战。”
  顾宁凑到杜鹃耳畔轻声劝慰。
  一名异性靠近自己如此之近，反倒是让杜鹃大脑顿时宕机。
  待重新回过神来之际，顾宁和小拓已然是站到训练对战场地，齐齐放出自己的精灵。
  “木守宫？太好了！”
  “鸭嘴宝宝，你可要加油啊！”
  看到咬着树枝的木守宫出现，小拓眼神明亮几分。
  能量属性克制表这玩意的话，他们可是天天都要背诵学习，自然掌握得极好。
  木守宫和鸭嘴宝宝的等级都是在Lv20左右。
  后者没有进化是等级还不够。
  至于前者的话，则是日常训练过于平静，没有给予它一点合适的压力推动。
  想要进化的话，或许是一次日常训练的休息，亦或是一场棋逢对手的战斗催化。
  至于眼前的鸭嘴宝宝，属性方面虽占优势，可说是棋逢对手的话，未免过于瞧低了木守宫。
  “鸭嘴宝宝，使用火焰轮！”
  只觉属性占优的小拓连忙进行指挥。
  “咘哔～”
  鸭嘴宝宝形似圆台的黄色嘴巴喷吐而出一股烈焰，迅速包围住自己的全身，而后如同滚动不歇的焰轮一般，急速撞向木守宫。
  “恰呒～”蠢货。
  咬着树枝的木守宫冷哼一声，周身白光涌动，迅速消失在原地。
  滚滚而动的鸭嘴宝宝刹时撞了一个空，直直冲向前方喷泉。
  “咘哔～”
  鸭嘴宝宝维持火焰轮的火焰刹时散去，双手捧着鼓起的脑袋，一阵痛苦。
  “恰呒～”对战的时候还敢分神！
  一道冷酷的声音萦绕鸭嘴宝宝耳边，甚至令它忘记了脑袋上传来的疼痛感。
  嘭！
  闪烁昂然白光的尾巴重重砸于鸭嘴宝宝背部，将其击进喷泉之内，溅起一阵高高的水花。
  “咕噜～咕噜～”
  完全没有泳过泳的鸭嘴宝宝失去平衡，连着喝了几口喷泉水。
  嘴里树枝顿住的木守宫：……
  这年头的火系精灵一点都不会水的吗？
  它可是听阿宁说有人的喷火龙都能接下什么黄金水手里剑？
  这招式名字听起来就不一般！
  木守宫尾巴轻松一卷，将得鸭嘴宝宝勾出喷泉，随意地扔在地上。
  “恰呒～”真是太无趣了一点。
  木守宫双手枕在脑后，无奈地摇摇头，向着顾宁走了回去。
  如果都是这样的战斗，它要到什么时候才能碰到耿鬼？
  不行！
  还是要跟阿宁提议，加强自己的训练计划！
  轻松击败属性克制自己的鸭嘴宝宝，木守宫内心对于变强的想法却是更为紧迫了几分。
  嗡！
  一道亮丽的蓝白流转光辉自木守宫身上绽放出来。
  嗯？这也能进化？
  顾宁诧异地扫了一眼木守宫。
  原本他还以为需要和杜鹃进行一场道馆对战才行。
  进化光芒之内，木守宫身形不断变幻。
  它的身高渐渐拔升，一道细长绿叶自头部蔓延向后，双手手腕都是长出三片锐利的叶片，除开玫瑰红色的腹部，全身都是变为草绿色。
  白光化为点滴星芒散去。
  “就啷～”进化了？
  森林蜥蜴好奇地抬起手臂，打量自己发生不小变化的身躯。
  “看来这场对战对你还是有点作用的嘛！”
  顾宁出声打趣。
  “就啷～”我也没想到。
  瞥了一眼还在吐着喷泉水的鸭嘴宝宝，森林蜥蜴也是无奈笑笑。
  “小拓同学，看样子你还是要好好训练精灵。”
  “期待以后能够在地区大赛看到你的身影。”
  收回森林蜥蜴的顾宁上前伸手揉了揉鼓着张脸的小拓脑袋。
  虽说作为地区大赛冠军的他来欺负训练家学校的学生有点不道德，但怎么说他也是被动接受的那个。
  对于对手，自然是要一视同仁。
  或许小拓应该庆幸顾宁没有派出耿鬼才是。
  “是！我知道啦！”
  “等我以后出去旅行，我一定会击败你的！”
  小拓不服气地大声应道。
  顾宁轻笑一声，带着杜鹃离开。
  ……
  二人走在学校的连廊上。
  “真是又麻烦了你一次。”
  杜鹃捋起秀发，颇为不好意思。
  毕竟自己教出来的学生怎么看起来都是一直在找茬的样子？
  “其实此前卡那兹市的训练家学校是没有精灵进行帮忙辅助上课的。”
  “多亏彩虹火箭队集团和我们合作，才是提供了这群培训良好的精灵，能够帮助孩子提早更好地接触和理解精灵对战。”
  生怕是顾宁误会一般，杜鹃连忙出声解释：
  “可能也就是接触了精灵之后，小拓才是会变得有些自大。”
  彩虹火箭队集团合作？
  杜鹃其他所说的东西，顾宁其实都没有怎么关注，唯独记住了这一句话。
  也就是说自己作为彩虹火箭队集团首领，相当于校董一般的角色了？
  那作为学校老师的杜鹃岂不是？
  顾宁心中一阵澎湃不已。
  “没什么关系。”
  “小孩子总是有着这样那样的幻想，这都是再正常不过的事情。”
  “我作为老师的话，也需要为他们进行引导嘛！”
  止住自己脑海之中越跑越歪的思绪，顾宁轻笑摇头。
  “另外，卡那兹道馆挑战的事情，可能还需要你麻烦等待几天。”
  “无妨，我等得及。”
  两人有一搭没一搭地聊着，直至杜鹃目送顾宁离开训练家学校。
  ……
  “真鸟，公司现在和训练家学校有合作吗？”
  回到酒店，顾宁迅速联系上了真鸟，一本正经地问道。
  “训练家学校？”
  “嗯……考虑到超梦在世界各地救助的部分精灵恢复状况良好，我们和部分民间训练家学校确实有进行合作。”
  真鸟稍稍回忆一番，便是如实汇报，随即看着顾宁的眼神却是极为古怪：
  “¨」你怎么会突然问起这种事情？”
  “难不成又是看上哪个女孩子？”
  “说不定还是训练家学校的老师？”
  真鸟作为情报分析的大师，三下五除二便是猜到了自家首领的想法。
  “咳咳，我这不是为了训练家学校着想嘛！”
  “要是关系更进一步的话，相关合适的资助也能够优先配送至这家训练家学校。”
  顾宁略微有些心虚地摸了摸鼻子，但还是理直气壮地回道。
  真鸟不言，只是一脸无语地看着顾宁。
  真是什么好赖话都让顾宁说完了！
  “卡那兹市的训练家学校，名为杜鹃的老师是吧？”
  “还是卡那兹道馆训练家？”
  “你眼光倒是不低！”
  一番交流沟通之后，真鸟也是迅速对着手下吩咐过去。
  而看着手里的相关信息，自然是对顾宁没什么好脸色。
  明明是统筹兼顾彩虹火箭队集团运转的秘书，如今怎么好像是给自家首领拉皮条去了？
  而面对如此为自己着想的秘书，顾宁自然也是要好好给予回报，顺带为之后的战斗临阵磨枪。
  ……
  与此同时。
  训练家学校，校长办公室。
  “校长，你找我有事？”
  “杜鹃老师，是这样的，彩虹火箭队集团那边有意向卡那兹训练家学校提供一笔资金，用以改善学生伙食以及住宿环境条件。”
  校长一脸和蔼地看着杜鹃道：“但对方也有一个条件，需要有专门的人负责这笔资金的流向。”
  “他们选择的人正是你，因而派遣了公司高层准备实地考察一下你的情况。”
  提供资金？
  杜鹃先是愣了愣神，随即又是一脸欣喜。
  要是资金充足的话，说不定很多平民学生的学费都是能够直接免去。
  只是考察自己的话？
  “我明白了校长，我会去一趟的。”
  “一定让得彩虹火箭队集团同意拨款资金帮助我们学校！”
  杜鹃(好诺的)认真承诺。
  校长欣慰地点点头：“时间大概是明天下午三点钟，对方会在你的办公室等你。”
  ……
  翌日下午。
  刚刚上完课的杜鹃面露紧张之色，待在门口拍了拍自己颇有规模的双峰，掀起一阵汹涌浪潮，才是赴死一般走进自己的办公室。
  “顾宁！你怎么会在这里？”
  杜鹃傻愣愣地站在原地。
  难不成彩虹火箭队集团派来的人就是顾宁？
  “杜鹃老师，我自然是代表集团来考察你的情况，测测你到底符不符合条件！”
  顾宁嘴角扬起一抹坏笑，起身凑到杜鹃身边。
  “怎么测？”
  杜鹃咽了咽口水，总觉得情况似乎不太对劲的样子。
  “你作为一名老师，我当然是需要测一测你引导时的内容深度，是否符合我们集团的价值观。”
  顾宁温热的大手悄然抚过杜鹃细腰，缓缓上移。
  “不行的！我是一名老师！这种事情不可能的！”
  杜鹃呼吸愈发急促，心底潜藏的欲念不断开始冲击大脑，仍是坚定摇头。
  “杜鹃老师，你也不想这群孩子未来的训练家生涯都过得比较凄凉吧？”
  顾宁拉过杜鹃来到窗前。
  这个位置更好能够看到校内学生带着精灵对战训练。
  杜鹃娇躯紧紧贴着窗户，心中波澜起伏。
  自己真的要让学生未来的训练家生涯过得比较凄凉？
  看着一张张面带憧憬之色的笑容，杜鹃心中断然拒绝这个想法的出现回。
  “我明白了。”
  杜鹃像是内心彻底想通般地舒了口气。
  “杜鹃老师之前不是也想接纳我分享的经验吗？”
  “现在倒是能够通过物理链接的方式进行快速传送。”
  顾宁凑到杜鹃耳畔轻轻提醒。
  分享经验？物理链接？我——
  刚想反驳什么的杜鹃瞳孔微缩，顿时咬住了牙，不再理会顾宁的话语.
第175章 乐在其中的杜鹃老师！没有训练家指挥，我照样能进行华丽表演！
  教师办公室。
  眼神涣散的杜鹃渐渐恢复焦距。
  抬手擦了擦嘴角因为沉浸式表演从而失态流出的津液，随即缓缓扣动衣角扣子。
  看着窗户清晰映衬而出的两道浑圆一点图案，更是难掩心中羞赧之意.
  明明最开始她并没有深陷其中的想法。
  可随着时间流逝交替而去，杜鹃的身体给出了最为真实的答案和反馈。
  脑海深处之中的思维，仿佛如同重新解放的另外一个人格，不断蚕食她清醒的意识。
  以至于顾宁在通过物理链接方式为其进行授课之际，她不由得便是认真听讲下去。
  饶是她此刻作为一名新人训练家，也不由得对顾宁的下一次授业心生向往之情。
  “这就是你想要的吗？”
  稍稍恢复部分体力的杜鹃，侧首看了一眼身后的顾宁，眼神复杂。
  即便她此前在干着正事的时候没有反应过来。
  现在也能明白，顾宁怕就是促成此事的“幕后黑手”。
  什么提供资金！
  什么为了学生们的训练家生涯！
  他只是单纯地想要为自己注满经验条。
  还冠冕堂皇地找了这么多借口，拐着弯让自己主动送上门。
  “当然。”
  “我心里想要的其实只有杜鹃老师你啊！”
  顾宁怀抱着杜鹃的细腰，眼神真挚而又诚恳。
  丝毫没有此前借训练家学校学生威胁杜鹃屈服自己的样子。
  “你不要再说这种话了。”
  “我们不会有下一次的。”
  杜鹃心神震颤，羞红着脸，侧过脑袋。
  “哦？”
  “可杜鹃老师你不也是乐在其中吗？”
  顾宁嘴角噙着一抹得逞的笑容，抬起手掌。
  在阳光的照射之下清澈透明。
  杜鹃表面端庄文静，实则内心深处亦有一丝放纵的欲念潜藏。
  而他所需要做的就是，将杜鹃完全开发之后，让得她在面对自己之时，由这丝欲念主导意识和身体。
  人前端庄老师，人后喜欢艾草。
  “我！我没有！你别乱说！”
  杜鹃慌慌张张地摇摇头。
  这只是身体不由自主给予的反馈而已，怎么能说是她乐在其中呢？
  “那杜鹃老师真不希望有下一次？”
  “如果这样的话，那笔打给训练家学校的资金可能就要再多等一段时间了。”
  顾宁似笑非笑地说道。
  杜鹃猛地转过脑袋，怒瞪顾宁。
  明明说了只要自己陪他探讨一下人类繁衍生命的伟业，就同意拨款这笔资390金！
  现在却又是出尔反尔！
  “你骗我？！”杜鹃声音带着一丝哭腔。
  明明她什么事情都配合顾宁做了。
  “怎么会呢！”
  “跟你开个玩笑而已。”
  “那笔资金我早就通知彩虹火箭队集团打到训练家学校的账户里了。”
  顾宁抱起杜鹃，将其眼角泪水擦拭干净，语气轻柔温和。
  他需要的是杜鹃全身心地奉献自己，而不是如同娃娃一般，丝毫不给予反馈，只能一味进行迎合。
  “真、真的？”
  杜鹃止住泣声，眼睛红红，语气迟疑。
  “我从来不会骗自己的女人。”
  顾宁言辞诚恳。
  “谁是你的女人？！”
  杜鹃侧过脑袋，语气却是不由自主轻了几分。
  对于完全占据自己的顾宁，杜鹃心中自然是有几分不同的情愫。
  只不过这种事情她怎么也不可能直接说出来。
  毕竟顾宁和她进行交流探讨人生的方式也不算是正常轨迹。
  “嗯？真的不是吗？”
  顾宁抱住杜鹃的双手倏然松开。
  杜鹃顿时坐了下来。
  “当、当然不是！”
  即便身体感到不适，睫毛微颤、美眸闭起的杜鹃仍然梗着脖子否定。
  反正这种事情她怎么也不会承认的。
  但是身体会不会主动给予反馈？
  那她自然是没有办法保证的！
  毕竟身体背叛精神的例子总归是有的。
  小椿：┐(-｀)┌
  顾宁无声轻笑摇头。
  面对如此嘴硬的杜鹃，他也没有什么好办法。
  只能努力尝试着让她打开通往心扉的门户，从而和自己好好聊聊。
  ……
  月悬天际。
  无人的训练家学校。
  顾宁抱着昏睡过去的杜鹃向着酒店返回。
  “这又是哪里骗来的女孩子？”
  “好像还是老师？”
  玛莉娜狐疑地看着顾宁怀里的杜鹃。
  明明这家伙是说去挑战卡那兹道馆，现在却是连人一起带了回来？
  只不过看样子的话，这场精灵对战倒是打得火热激情。
  小遥怔怔站在原地。
  作为芳缘地区的本地人，对于道馆馆主的话，她自然是不会陌生。
  很明显眼前之人便是卡那兹道馆训练家杜鹃。
  这家伙勾搭女孩子的本事真这么大吗？
  小遥看向顾宁的眼神复杂至极。
  只不过一想到自己几乎是和倒贴上去没区别，不禁熄了这个奇奇怪怪的念头。
  反正有着玛莉娜帮助，她也不是顾宁的对手。
  如今有着杜鹃帮忙分担分担，倒也不算是一种坏事。
  和玛莉娜待得时间久一点，小遥的想法和思维不知不觉都是向着她偏移。
  都是想着寻找帮手来分担自己身体所承受的压力和负担，从而让得顾宁能够有着更好的体验。
  “因为一些交易的缘故，不用想太多。”
  顾宁言简意赅，没有道出更多。
  虽说杜鹃逐渐沉沦其中、无法自拔，但他的手段终归并不太光彩。
  倒是不必说出。
  “说起来，你们两人的华丽大赛准备得怎么样了？”
  “服装设计和招式展示都已经想好了吗？”
  将杜鹃放于床榻之上，顾宁寻了另外的话题。
  “当然喽！”
  谈到华丽大赛，玛莉娜和小遥神情明显振奋许多。
  “我们不仅报名成功，而且还查探了不少参赛选手的训练信息！”
  “对于参加华丽大赛已然是有了信心！”
  “而且——”
  说到最后，二女神秘一笑，各自从衣柜之中拿出一套衣服。
  玛莉娜拿着一套衣摆蓬松多层次的华贵天蓝公主裙；
  小遥手里则是一套舞姬衣饰，粉红橙黄二色交替之间。
  “噔噔噔！”
  “这是我们特意为这次华丽大赛准备的参赛服饰哦！”
  玛莉娜一脸神气骄傲。
  以她们跟着顾宁多次进行信教仪式后的完美身材，穿上专业配套的大赛服饰定然是会极为出众。
  顾宁摩挲下巴，眼神闪过笑意，一本正经道：
  “你们换上衣服，我来评判评判！”
  二女的服饰有没有问题，他自然是需要进行保证。
  玛莉娜和小遥不做多想，也没有在顾宁面前的羞涩，当即换上华丽大赛表演服饰。
  一名气质典雅华贵的贵国公主；
  一名身姿曼妙勾魂的异域舞姬。
  顾宁一边细细打量，一边满意点头。
  倒是没有那种给底下观众送福利的情况，衣服类型都是极为保守的那一种。
  “放心好了。”
  “我们早就想到过那种情况啦！”
  “衣物特意选择偏保守的风格！”
  跟着顾宁游历完整个城都地区的玛莉娜，自然是知晓顾宁在想什么，当即无奈笑笑。
  对于独处时光表现出来的诱惑风情，顾宁倒是极为热衷。
  一旦出门的话，则是想都别想。
  “你们挑选的衣服确实相当匹配华丽大赛和你们自身的风格。”
  顾宁点了点头，如是说道，而后话锋一转：
  “不过嘛，还有一个不成熟的地方！”
  “是什么？”
  二女连忙追问。
  对于自己的第一次华丽大赛，她们还是相当重视。
  “我觉得你们缺少一点艾草的点缀。”
  “艾草汁液应该能够让你们的气质更上一层楼！”
  看着顾宁一本正经的样子，玛莉娜和小遥尽是翻了翻白眼。
  也亏得顾宁能够提出这种建议！
  “你明明就是想要我们换上华丽大赛的衣服跟你进行信教仪式。”
  玛莉娜一眼就能看穿顾宁的想法。
  “那你们不想要吗？”
  顾宁挑了挑眉。
  偶尔换上不同衣服的话，也是有着不一样的体验！
  玛莉娜和小遥面面而视，不由俏脸通红一片。
  经过顾宁(ciee)长时间的超频功率开发引导，她们自然是难以控制心中的向往。
  不想要？根本说不出口！
  眼下经由顾宁这么一说，双腿更是不断来回摩挲。
  顾宁不再犹豫，搂着二女进入卧室。
  ……
  翌日，卡那兹市华丽大赛会场。
  “卡那兹市华丽大赛即将开始！”
  “让我们有请本次裁判：来自精灵发烧友俱乐部的须木佐先生、大会事务局长康肯斯坦先生以及卡那兹市精灵中心的乔伊小姐！”
  “他们……”
  主持人声音激昂地介绍着评审裁判。
  “呼～”
  “好…好紧张啊！”
  小遥双手搭在椅凳，不断吸气呼气，即便腹中热流滚滚发烫，依旧不能改变她的紧张情绪。
  “没…没事的！”
  “大部分人…也…也都是第一次参加华丽大赛，肯定跟我们都差不多！”
  玛莉娜双腿止不住地抖动。
  显然内心之中并不像她所说的那般平静。
  “放宽心。”
  “只是一次华丽大赛而已。”
  作为陪同人员的顾宁语气温和，伸出双手。
  源源不断的常磐之力输入，逐渐抚平二人紧张情绪。
  即便是米可利出道的第一场华丽大赛也没有能够拿下缎带勋章，更何况是其他人呢！
  时间一分一秒流逝而去。
  不断有休息室的协调训练家走上舞台。
  或是欣喜，或是悲怆。
  “第17号选手，小遥，请上台。”
  广播之中响起一道女声。
  小遥迎着顾宁和玛莉娜的鼓励目光，如同赴死一般走上舞台。
  “请开始你的表演。”
  主持人道了一句，便是离开舞台。
  小遥呼了口气，眼神变得坚定，抛出精灵球。
  “火稚鸡，闪亮登场吧！”
  光芒绽放之间，无数火花似是流星坠落一般，向着舞台四面八方缓缓散开，旋转身体登场的火稚鸡嘴中不断喷吐着火花。
  “蓄能焰袭！飞起来！”
  咻！
  刚刚落地刹那。
  火稚鸡身形猛然爆发一阵赤红火焰，席卷全身。
  脚下如同踩风，化作一道赤影。
  来回奔腾在簇簇飞焰之上，恍若利爪正在经历淬火成钢的仪式一般。
  “最后的泼沙！”
  见着径直踩上最后一枚飞焰，高高直落而下的火稚鸡，小遥再度喊道。
  “恰莫恰莫～”
  火稚鸡挥动着细小双翅，来回窜动。
  落地刹那，爪子旋转扑腾。
  一阵纷飞烟尘如同拍动而起的巨浪，瞬时淹没天空缓缓落下的飞焰流星，沙尘漫天。
  全场掌声雷动。
  “这个我喜欢。”
  须木佐举起“9.7”分的评分牌。
  “利用火花招式散落的特点营造流星坠落般的出场，非常有创意的想法。”
  “只是最后的泼沙招式对于飞焰的遮掩，稍稍有些颠覆此前构造的美丽画面，前后造成的反差有一些不尽如人意。”
  神情严肃的康肯斯坦从优、差两方面进行中肯评判，随即举起“9.8”分的评分牌，露出一个笑容：
  “但是对于一名新人协调训练家的出道战而言，能够构造出如此唯美而又没有丝毫失误的华丽表演，已然是极为杰出的表现！”
  “我还以为康肯斯坦先生会一如既往的严苛呢！”
  乔伊双眼诧异，似是见到什么不得了的事情。
  作为大会事务局长的康肯斯坦，对于华丽大赛的要求可是相当严格，其中甚至包括对协调训练家自身的评判。
  “对于新人，自然不能以同样的规格看待。”
  康肯斯坦神情肃然。
  乔伊笑了笑，随即举出“9.7”分的评分牌：
  “我还是很喜欢流星坠落的出场方式！”
  “哦哦哦！”
  主持人神情夸张，语气讶异：“三位裁判一共给出了29.2的高分！”
  “对于一名新人协调训练家而言，真是一个相当出色的分数！”
  小遥轻抚胸口，微微鞠躬，难掩神情表现出来的欣喜之色，忙不迭地走下舞台。
  火稚鸡：恰莫？
  ……
  “我就说小遥会成功哒！”
  玛莉娜热情地为自己的战时盟友送出拥抱。
  “很难不让人怀疑你是否真的是第一次参加华丽大赛的新人。”
  顾宁温和浅笑，夸赞一番。
  小遥、玛莉娜两人的具体华丽大赛构思，他都没有参与其中。
  只是针对她们偶尔提出的问题进行回答纠正。
  没成想，小遥的表现倒是极为出色！
  “嘿嘿！其实也还好啦！”
  听着两人的夸奖，小遥不好意思地低下脑袋。
  相较于台下表现出来的紧张。
  上场之后，她的脑海之中只剩下了指挥命令的想法。
    “705u.com-读书会首发”
  “哼哼！”
  “不过你结束表演之后的话，下一个就是轮到我了！”
  听着广播传来的声音，得到信心的玛莉娜毅然决然地走上舞台。
  只是……
  看着玛莉娜颤抖不止的双腿。
  顾宁和小遥尽皆暗暗偷笑不已。
  说话的嘴永远是要比身体的真实反应更硬！
  同样的流程走上一遭，玛莉娜抛出自己的精灵球。
  “呀咚～”终于要到华丽大赛了啊！
  呆呆王背负双手，看着面前灯光璀璨的舞台以及入目之处尽是好奇期待之色的观众，不由感慨一声。
  想它作为一名协调训练精灵，如今才是能够真正的大显身手一番。
  “呆呆王，你真有把握吗？”
  “不用我进行指挥？”
  玛莉娜悄悄问道。
  呆呆王深邃眼神富有深意地看了一眼玛莉娜，没有多言。
  我亲爱的训练家哟！
  你的指挥对我来说到底有没有用，你自己难道不清楚嘛！o_O
  明明连得总体招式设定都是由它来负责！
  哦……也不对，玛莉娜似乎有给它端过阿宁做的料理。
  “呀咚～”放心好啦！
  呆呆王语气平淡沉稳，仿佛一切尽在掌握之中。
  没有训练家指挥，我照样能够进行华丽大赛表演！.
第176章 呆呆王的水龙化冰华丽表演！盗窃“赤红”身份信息的海洋队干部阿泉！
  “请开始你的表演！”
  主持人话音落下。
  全场灯光暗淡，只余舞台绚丽夺目。
  玛莉娜神态从容不迫，淡定地站于旁侧，没有进行指挥的~想法。
  “根据穿着服饰判断，玛莉娜选手的定位应该是一名公主，保持优雅从容的姿态倒是极为符合现在让精灵自主-进行表演的情况。”.
  “我推断，她可能是在参加华丽大赛之前，便已经和自己的精灵设定安排好相关表演招式。”
  “所以才是一副胜券在握的样子。”
  康肯斯坦低声对着须木佐、乔伊说道。
  二人深有同感地点点头。
  即便华丽大赛并不像正常精灵对战那般，需要协调训练家经常性调整自己的战斗方针和临时反应。
  但——
  华丽大赛表演过程当中，是极有可能出现意外情况。
  例如，招式释放名称错误、招式释放的形式出现变化、精灵没有听从指挥等待。
  此时，便是需要协调训练家出声进行微调。
  从而保证华丽大赛的表演能够正常进行下去。
  玛莉娜能够如此淡定从容。
  某种意思上来说，她对于自身精灵的信任程度肯定是极高。
  或者说，她确保呆呆王能够按照自己设定的华丽表演进行展现。
  玛莉娜：啊？我吗？(*ω*)?
  即便尚未正式进行表演，三位评审裁判对于玛莉娜的评价已然是到了极高的一种层次。
  “呀咚～”
  呆呆王平静伸出一只手掌。
  一滴水珠凭空出现，而后缓缓旋转。
  悄然之间，空气之中出现成百上千的水珠，围绕着呆呆王的掌心呈现圆周运动，并不断汇聚凝结其中。
  对于超能力能量如臂使指的呆呆王而言，操控水系能量进行表演实在是轻而易举的事情。
  或者说，这是大部分超能力精灵在这方面的优势所在。
  呆呆王手中控制着的水球愈发膨胀壮大。
  甚至于令得前排观众都是不自觉地缩了缩身子，生怕水球炸开溅射到自己。
  咻！
  一道小型身影窜出水球之内，体型迎风暴涨，刹时化为神态惟妙惟肖的水龙。
  几乎是同一时刻，又有八条水龙诞于水球，环绕周遭，飞舞不歇。
  水纹潺潺，叮咚清响。
  毫无疑问，这九条水龙都是由水系能量化形的产物，而非虚构拟造。
  呆呆王手掌之中的水球急剧缩小，而后化为弹丸大小，瞬时冰封，高高抛起。
  如同接到指令一般的九条水龙腾空而起，追逐冰球而去。
  九龙齐飞！
  “咔～”
  一道清脆的响声。
  冰球顿时绽放出晶蓝光辉，层层附着深寒冷意的习习微风吹拂而过。
  九条水龙以肉眼可见的速度重重冰封，化为冰龙，悬浮天际。
  而后怦然碎裂，化为无数星芒点点的冰晶缓缓下落。
  “呀咚～”该谢幕了！
  见得自个训练家还沉浸于表演之中，呆呆王悄悄提醒一句。
  反应过来的玛莉娜和呆呆王一同向着前方鞠了个躬。
  “这个我喜欢！”
  须木佐顿时打了个“10分”。
  “一颗水球由无数水滴汇聚凝结而成，孕育而出九条水龙。”
  “在其为了争夺之时，又是化作冰球，将水龙冻结成为冰龙，进行粉碎。”
  “虽说情节设定有些稚嫩，但华丽唯美的表演已然填补了此间缺漏。”
  康肯斯坦评价一番之后，同样举起“10分”的牌子。
  “我没有什么太多想说的。”
  “最后一场冰晶之雨令人着迷。”
  乔伊手中的评分牌亦是显示“10分”。
  三个“10分”赫然同时出现在评审裁判团。
  “玛莉娜选手和呆呆王美轮美奂的表演，获得了本次卡那兹市华丽大赛截至目前的最高分！”
  “满分！”
  “让我们恭喜他们！”
  主持人的声音一贯的激昂亢奋。
  伴随着轰鸣不歇的掌声，玛莉娜懵懵地跟着呆呆王走下舞台，回到选手休息室。
  “原来，华丽大赛这么简单啊？”
  玛莉娜重新见到顾宁、小遥的第一句话便是如此感慨。
  顾宁：……
  小遥：……
  呆呆王：〣(oΔo)〣
  这也能抢功？
  “下次有机会遇到米可利的话，其实可以建议他举办精灵指挥精灵的华丽大赛。”
  顾宁意有所指地说道。
  “呀咚～”我也这么认为。
  背着双手的呆呆王深感同意地点点头。
  “呆呆王也是我的精灵嘛！”
  “它的功劳就是我的功劳，我的还是我的功劳！”
  玛莉娜小手叉腰，一脸得意的样子。
  有呆呆王这样的精灵，她作为协调训练家自然是能够相当放松！
  呆呆王：(ー〃)
  这是人话啊？！
  顾宁小遥对视一眼，面露无奈。
  反正不是他们需要考虑的事情，那也只能委屈委屈呆呆王啦！
  华丽大赛的一轮审查仍在继续。
  以玛莉娜和小遥二者的高分，晋级二轮审查是没什么问题。
  “铃～”顾宁电话响起。
  “阿宁，卡那兹市的彩虹火箭队集团分部公司似乎出现了一点意外。”
  “可能需要你去走一趟，进行处理。”
  真鸟疲惫的声音在电话另一头响起。
  分部公司出现意外？
  顾宁微微皱眉。
  “出了什么事吗？”
  “有人潜入公司内部窃取了关于你的信息。”
  我的信息？
  顾宁当即反应过来是“赤红”这个身份。
  “卡那兹市分部算是集团在芳缘地区最为庞大的子公司之一。”
  “因此对于你的部分信息是有一些记录，以便日后分部成员能够了解到你。”
  真鸟出声解释。
  对于“赤红”的了解，整个彩虹火箭队集团都不怎么熟知，更何况还是分部公司。
  只是有留下相关着装风格和掌握的传说精灵信息，以便分部员工辨认。
  “是传说中的精灵？”顾宁问道。
  赤红身份最为引人注目的地方多半也就是这点。
  “八九不离十。”
  “大概率是海洋队和熔岩队的成员出手。”
  “按照芳缘地区的情报汇总，最近一段时间得文公司内部似乎也有出现被偷盗的情况。”
  真鸟将知晓的消息一并告知于顾宁。
  偷盗得文公司的东西？
  难不成是精灵复活技术？
  还是海渊一号的驱动组件？
  顾宁脑海之中的信息迅速连贯，一个接一个疑问出现。
  印象之中的动漫剧情里面，得文公司似乎是有借助进化石的力量重塑原子组成，从而创造精灵的想法和科技机器。
  海洋队也是因此派遣人伪装过去进行盗窃。
  只不过得文公司这玩意的成功率嘛……
  不亚于小智现在从顾宁手中拿到冠军的概率。
  不能说没可能，只能说不现实。
  真当自己是阿尔宙斯啊？
  火箭队当初在创造超梦之前，可全都是失败品，没有成功的案例出现。
  只不过看起来现在海洋队顺带把主意打到了自己身上？
  毕竟“赤红”掌握数只传说精灵，或许也能够旁敲侧击帮助他们创造或者是收服盖欧卡？
  顾宁只能是这么推测对方的计划。
  至于熔岩队的话……很少出现在海边城镇附近活动。
  “关于那群人的话，有什么线索吗？”
  真鸟摇了摇头。
  “因为得文公司的缘故，卡那兹市全城进行戒备。”
  “只知道对方大概还没有离开卡那兹市。”
  由于一众地区都需要铺盖分部公司的缘故，因而大部分都是经由彩虹火箭队集团老人带年轻新人的形式进行业务处理。
  加之没有地区负责人的缘故。
  相较之下，面对芳缘地区的地头蛇——海洋队和熔岩队，难免有些力不从心。
  更何况，芳缘地区距离集团总部有些距离。
  真要行动的话，只能派遣天空艇。
  “我会进行处理，不用担心。”
  顾宁点了点头，示意自己明白。
  只要对方没离开卡那兹市的话，寻出对方的踪迹并不困难。
  “另外的话，注意休息。”
  “事情太多的话，交由武藏、亚马多两人帮忙。”
  顾宁能够察觉到真鸟眉宇之间的疲倦之意。
  显然随着芳缘地区的彩虹火箭队集团分部公司如同雨后春笋般铺开业务，兼职地区负责人的真鸟，身上重担又是多了几分。
  “我知道的。”
  真鸟心中拂过一丝暖流，微微一笑，
  “你自己注意安全。”
  二人闲聊数句，中断交流。
  “注意安全。”
  没等顾宁说话，玛莉娜和小遥便是同时说道。
  他另外的身份并没有遮掩二女。
  她们自然也能够理解顾宁需要处理正事。
  “华丽大赛好好加油。”
  顾宁亲吻二女一番，随即离去。
  而原先待在选手休息室的选手却尽是差点咬碎了牙！
  两个全是你的女朋友啊！不当人子！
  ……
  走出华丽大赛会场。
  顾宁随便找了个隐秘角落换装，随即以赤红身份出击。
  “代欧奇希斯，超能力能量进行检索。”
  顾宁将海洋队穿着装扮进行描述一番，随即与代欧奇希斯利用超能力进行全城搜索。
  正常的超能力精灵自然是无法办到他们这样的举动。
  但顾宁本身有着【超能之主】的加成，代欧奇希斯又是传说中的精灵，实力本就不同凡响。
  一并携手之下，搜索卡那兹市全城，并不是什么难事。
  ‘找到了。’
  ‘海边一处仓库里面。’
  代欧奇希斯睁开白色圆眼，指出一个方向。
  ··········求鲜花········
  下一刻，顾宁与其尽是消失在了原地。
  ……
  海边废弃仓库。
  潮湿的咸腥海风吹拂而来，海面挂起阵阵涟漪。
  “泉姐，接应的人还没到？”
  有人出声询问。
  站于窗边的一名黑发女子平静转身，淡淡瞥了对方一眼，顿时令其浑身一颤，不敢再多问一句。
  “不用担心。”
  “我已经计算过大概时间。”
  “等到华丽大赛结束，想要离开卡那兹市的训练家数量不在少数。”
  “到时候得文公司和警署自然不得不解开警戒。”
  阿泉语气淡然，并不在意现在的处境。
  或者说，原本这一切都是在她的设想之中。
  寻找华丽大赛举办时间实施计划，他们有着足够的时间进行逃离。
  “不过彩虹火箭队集团那边不用担心吗？”
  “听说他们前身是横跨关都两地的超级大型邪恶组织。”
  有人担心另外的问题。
  “关都距离芳缘之间横跨海洋，无需担忧。”
  “即便对方兴师动众，我们也可以回到潜水艇进行避开。”
  “对我们造成不了什么威胁。”
  阿泉语气一如既往从容。
  想要知晓“赤红”相关信息，也是她和水梧桐商量之后才临时决定的计划。
  所幸对方总部并不在于芳缘地区，分部公司员工的实力也不足以抵挡他们所有人，倒是轻而易举获得了这部分信息。
  只不过……没太大用处。
  单纯是方便公司员工用来认人的资料。
  毕竟对方三天两头消失不见，又喜欢戴着面具黑袍现身。
  ............0
  见得阿泉如此一说，一众水舰队成员也是松了口气。
  “哦？”
  “看起来这位女士对于自家海洋队的实力相当自信嘛！”
  一道满是疑惑不解意味的声音回荡在空旷的废弃仓库之中。
  海洋队众人如临大敌，当即放出精灵，四处张望，想要寻找声音出处。
  “什么人？！”
  阿泉冷声喝问。
  在芳缘地区敢得罪他们海洋队的组织，恐怕也只有熔岩队那群家伙。
  “当然是阿泉小姐一直心心念念的彩虹火箭队集团啦！”
  说话之间，一道热气悄然拂过阿泉耳垂。
  一张戴着赤红面具的脸正搭在阿泉的肩膀上。
  右手则是熟练地环上对方因为常年日晒而变得褐色的细腰。
  手感很好，皮肤相当细腻，丝毫不像是风吹雨淋的情况。
  对于黑皮美人的味道，顾宁自然也是垂涎得紧。
  毕竟彩豆和露璃娜也在他的目标范围之内。
  阿泉：！！！
  作为海洋队的智囊以及干部，她何时被一名异性靠得如此之近！
  甚至于还对自己动手动脚！
  “放开泉姐！”
  “要不然的话，我们——”
  轰！
  话未说完。
  一道恐怖无比的念力冲击瞬时横扫整个废弃仓库，当场震晕一众海洋队成员。
  代欧奇希斯的身影缓缓落地，面无表情地看着倒地的众人，随即再度消失。
  代欧奇希斯？！
  阿泉内心顿时掀起惊涛骇浪。
  目前已知收服这只精灵的训练家……似乎只有彩虹火箭队集团的首领，赤红！
  “真是看不清局势的一群蠢货呢！”
  “明明自家干部还在我手里，居然也敢出声威胁。”
  “你说对吗，阿泉小姐？”
  顾宁伸手抚了抚阿泉细腻光滑的脸蛋，轻声笑道。
  “赤红，你想要干什么？！”
  阿泉语气带着颤音。
  这种“人为刀俎我为鱼肉”的情景，她并不是没有见识过。
  但顾宁连贯而又熟练的宽衣解带动作，很直白地告诉阿泉，他并不是想砍鱼，而是想吃鱼的样子！
  “你说能干什么呢！”
  听着阿泉越发急促的呼吸声音，顾宁心中不由大为满意。
  显然这位海洋队女干部也丝毫还没有体会过人生的美妙之感。
  “对于盗取彩虹火箭队集团信息的事情，我很抱歉。”
  “我们海洋队会对此进行赔偿。”
  感受到丰腴圆润的饱满双峰已然在逐渐挣脱露脐上衣的束缚，阿泉咽了咽口水，神色慌张失措。
  再这样发展下去的话，那她岂不是要转型成为人妻少妇？
  “赔偿？”
  “你打算用什么东西进行赔偿？”
  顾宁神色诧异。
  这种情况还想让他学大禹三过家门而不入？
  那不是痴心妄想嘛！
  “无论是金钱，还是精灵，只要我们能够办到的事情，都一定可以。”
  空穴来风的阿泉声音愈发颤抖。
  “可这些东西对我都没有丝毫吸引力啊！”
  “如果不满意的话，我们还可以进行商量……唔唔！”
  阿泉话还没说完，便是被顾宁吻住了红唇，瞳孔猛地微缩，不由落下两行清泪川.
第177章 邪恶组织的理念差距！彻底俘获阿泉的内心！
  阿泉抿着嘴唇，轻抚温热暖流流淌过的小腹。
  她从未试想过，自己会在执行任务期间，面临这样的处境。
  “赔偿算是完成了吧？”
  “日后海洋队和彩虹火箭队集团还是井水不犯河水！”
  阿泉望向顾宁身着黑袍的背影，眼神复杂至极。
  心中要说多恨，好像又没有.
  毕竟是自己等人先得罪彩虹火箭队集团，对方作为首领出手报复，实在是再正常不过的事情。
  加之对方作为自己的第一个，也是唯一一个男人。
  阿泉对于顾宁的情愫和心思自然怪异至极。
  而且进行物理链接的感受也极为特殊，远比她利用仪器活跃身体的办法，更令她沉沦不已，难以自拔。
  甚至于颇为渴求顾宁能够持续不间断地进行她的引导开发，最好还是全功率运转模式。
  可这种话，她自然难以说得出口。
  “赔偿自然算是完成。”
  “我们接下来不如商讨商讨合作事宜？”
  顾宁心情舒畅，眼带笑意。
  此前他和真鸟进行联系之际，便想过派人作为卧底，打入海洋队和熔岩队深处，以图日后吞并两个邪恶组织。
  只不过一直都没有合适的人选。
  眼下，作为海洋队智囊和干部的阿泉倒是极为符合这一选择。
    “705u.com-读书会首发”
  “没什么合作事宜可以商讨的。”
  “彩虹火箭队集团洗白身份，走上正轨。”
  “而海洋队又是邪恶组织，有着自己的理念。”
  “双方都不是什么好选择。”
  阿泉紧了紧自己上身的衣物，不自觉地侧过脑袋，避开与顾宁的视线相接。
  “不不不！”
  顾宁晃了晃手指，摇着头道：
  “我提出的合作事宜对于海洋队有着百利而无一害！”
  ““三九零”甚至于你们也能够摆脱邪恶组织成员的身份，重新以新的身份生活在这片大地上。”
  阿泉心神一动。
  望着顾宁似笑非笑的眼神，鼓起勇气问道：
  “你说的合作事宜是指什么？”
  “整个海洋队并入彩虹火箭队集团！”
  “不可能！”
  阿泉几乎没有丝毫犹豫便是否定。
  先不谈她并不是海洋队的首领这件事。
  光是志同道合的组织理念，便决定海洋队众人对于组织的忠诚度极高。
  并不可能简单就能融入到另外的组织或者公司之中。
  “想法不要这么武断嘛！”
  顾宁上前几步，轻轻环住阿泉盈盈可握的细腰，柔声说道。
  阿泉蹙起秀眉，挣扎一番没有成功，只能随着顾宁的想法去。
  顾宁嘴角扬起笑意。
  表面上对自己爱搭不理，可实际上的身体以及动作都是真正出卖了阿泉的内心。
  她对于艾草也是颇为向往和热衷。
  “我知道你们海洋队的理念。”
  “无非是想要利用盖欧卡的力量重新塑造一片天地，建立精灵的理想家园。”
  顾宁谈回正事，神情肃然：
  “可你们难不成就没有想过。”
  “整个世界上的所有精灵难道都是水系精灵不成？”
  “你们如此行为，到底是为了精灵着想，还是满嘴谎言！”
  “当然不是！”阿泉连忙说道。
  这是组织一直以来保持的理念信仰。
  她自然不会否定。
  可顾宁这一番话又的确有着道理。
  无论是海洋队还是熔岩队理念，都只在乎海洋或者陆地的精灵。
  某种意义上，与他们组织的理念是截然不同的。
  “那我再假设你们确实掌控了盖欧卡。”
  “难不成你们以为仅凭它的力量就足够改天换地吗？”
  顾宁继续说道，想要打消阿泉对于海洋队理念的错误认知。
  阿泉声音认真：“我们会阻止固拉多的出现。”
  顾宁无声轻笑。
  大部分人对于掌握司职力量的传说精灵，认知还是过于浅薄了一些。
  “真以为阻止你们的精灵只有固拉多吗？”
  顾宁捏着阿泉的下巴，令其直视自己。
  光是能够阻止“不会飞”和“胖头鱼”战斗的绿毛虫出场，就已然够他们喝上一壶的了。
  “即便你们能够利用盖欧卡的力量压制固拉多，那么烈空坐怎么办？”
  “作为芳缘地区的原住民，你们应该从小就有听到过一个传说。”
  “当大地与海洋纷战不休之际，天空将会出现，阻止灾难蔓延。”
  阿泉无言。
  烈空坐的消息他们只是有所听闻而已，但并没有多么在乎。
  现在经过顾宁这么一捋，一旦固拉多或者盖欧卡打算灭世，对方必定是会出现！
  “而且真以为就这么结束了？”
  “当你影响的灾难逐渐影响到其他地区，你们引来的传说精灵可就不止是烈空坐了。”
  “而是关都地区的凤王、洛奇亚；”
  “神奥地区的帕路奇亚、帝牙卢卡、骑拉帝纳、雷吉奇卡斯；”
  “合众地区的莱西拉姆、捷克罗姆、酋雷姆；”
  “卡洛斯地区……”
  随着顾宁叙说，阿泉俏脸愈发苍白。
  对于顾宁这位收服一众传说精灵的训练家，这些方面的知识，阿泉还是颇为相信的。
  而她也未曾想到，在芳缘地区之外的世界，还存在如此之多的传说精灵！
  甚至于在顾宁的描述之中，对方的实力并不一定会弱于盖欧卡！
  “所以——”
  “我才会说，你们海洋队和熔岩队的理念是最为离谱且不现实的。”
  “一旦真到了那一天，出来阻止你们的精灵远比你们想象要来得更为夸张！”
  顾宁揉了揉阿泉愣住的脸蛋，无奈叹息。
  一众邪恶组织里面，排除“骷髅队”、“呐喊队”、“天星队”三个搞笑成分居多的组织。
  其余地区邪恶组织基本上都是有着自己的信仰理念。
  火箭队统治世界也只是为了牟取暴利；
  银河队想借助时空三龙的力量创造无心世界；
  等离子队散播解放精灵的思想，实际上则是魁奇思想要独占精灵的力量；
  闪焰队是为了减少人类、精灵之间的争斗，从而想要发射最终兵器，达成削减二者数量的目标，堪称精灵世界版灭霸。
  以上种种邪恶组织的理念，除开银河队稍稍与海洋队、熔岩队想法有些相似之外。
  其余地区邪恶组织，没有一个首领是想说毁灭世界。
  这就导致对方是不可能会正面跟大多数掌握司职力量的精灵正面对上，光是安全方面都是有着极大的保证。
  甚至于即便是银河队，首领赤日也只是想创造新世界，而不是毁灭旧世界。
  也就熔岩队、海洋队成天想着扩张陆地和海洋，以求创建自己认为的适合精灵生存的理想家乡。
  “……”
  阿泉咬着嘴唇，作为海洋队的智囊，此刻她居然不知道该说些什么。
  连得海洋队的组织创建理念眼下都是被得顾宁拉出来狠狠踩了两脚，她实在是不知道如何去阐释自己的想法。
  “所以，让得海洋队真正并入彩虹火箭队集团。”
  “去依靠自己的力量保护更多受到迫害的精灵和人类，远比想要借助盖欧卡扩张海洋的想法，更为现实。”
  顾宁宛若一名传播信仰理念的教主一般，劝导阿泉信教，成为教徒。
  依靠……自己的力量？
  真的可以办到吗？
  阿泉内心不断斟酌思虑。
  “如果真有机会能够成功建立你们理想当中的精灵家园，我想那绝对是不会利用一批精灵的生死作为计划的垫脚石。”
  无论是熔岩队，还是海洋队的想法，都不可能彻底实现成功。
  “我……我明白了。”
  阿泉仿佛彻底失去原先的信念一般，泄了口气。
  顾宁所言，并非没有道理。
  如果盖欧卡和固拉多会引来相当实力的精灵，那他们的计划和想法自然不可能成功。
  “你不用太过担心。”
  “完全可以将其作为日后海洋队的后手考虑。”
  “想来等到你们惊动烈空坐的话，应该就能理解我今天这番话到底有没有骗你的嫌疑。”
  顾宁揪了揪阿泉的脸蛋，语气温和。
  毕竟阿泉并非是海洋队的首领，真正进行决定的还是水梧桐。
  “我知道的。”
  阿泉没有躲开顾宁的手掌抚摸，反倒是微点螓首同意下来。
  “我向来不会欺骗我的女人。”顾宁眸带笑意。
  阿泉俏脸微红，眼神闪烁，抿着嘴唇。
  明明自己最开始还算是屈服于对方的样子，甚至连半推半就都算不上，现在怎么……怎么就……算是他的女人了？
  “你不愿意？”顾宁挑了挑眉，语带调笑之意。
  “哪有你这么霸道的人！”
  阿泉翻了个白眼，语气嗔怪，却是没有否定顾宁的意思。
  已然是通过物理链接输送经验的方式完全对顾宁敞开了自己密封多年的心扉。
  “你不喜欢霸道吗？”
  “你在进行信教仪式时候的样子可不是这样。”
  顾宁似笑非笑地掏出手机，打开音频。
  若是让那些崇拜阿泉的海洋队组织成员看到，无疑都会高喊一句“天塌了”。
  相较于平日里阿泉的严肃形象。
  音频之中的阿泉显然陷入了极为忘我的状态，形象全无。
  “你怎么……怎么还录了这个！”
  阿泉羞赧之极，连忙伸手想要抢夺顾宁手中的手机。
  当视频之中的主人公亲眼见到自己进行信教仪式的视频，这种羞耻感几乎是能让阿泉尴尬地抠出三室一厅。
  尤其是自己沉沦其中的声音不断盘桓自己的脑海之中..........
  “这可不能给你。”
  “有时间的话，我还要好好欣赏欣赏。”
  顾宁掌心一翻，手机消失不见。
  欣赏？！
  “你……真有压力的话，直接找我就好了。”
  “不要去欣赏这种东西了啦！”
  阿泉抱着顾宁手臂，几乎是以哀求的语气对着他说道。
  实在是过于羞耻！
  “哦？直接找你？”
  顾宁面具之下的脸庞几乎是乐开了花。
  明显阿泉和杜鹃的性格都有些类似。
  明面文静端庄或者严肃淡然，实则内心深处都有截然相反的逆反欲望存在。
  而顾宁以强硬手段唤出这股欲望之后的话，反倒是能够彻底征服她们。
  “你都说我是你的女人……不是吗？”
  注意到顾宁眼神的阿泉不自觉地低下脑袋，声如蚊呐，甚至都忘了去争抢手机。
  “那你如果也想分担压力的话，记得叫我一声。”
  顾宁轻笑一声，留下自己和真鸟的联系方式：
  “如果哪天能够引领整个海洋队并入彩虹火箭队集团的话，就拨打后面这个电话。”
  “有身体需要的话，拨打前面这个。”
  脸颊泛起红晕的阿泉默不作声地收下两个联系方式。
  身体需要？
  那不就是说自己要是鼻痒了就去找他嘛！
  “能让我看看你的真面目吗？”
  见得顾宁转身准备离开，阿泉眼露期许问道。
  知道彩虹火箭队集团首领赤红真面目的人几乎没有。
  但自己作为他的女人应该有这个资格吧？
  阿泉已然是真正变成了对方的样子。
  顾宁顿住脚步，来到阿泉面前，没有犹豫便摘下了自己的面具，语气揶揄：
  “应该没让你吃亏吧？”
  看着近在咫尺的冷峻年轻面容，阿泉心神荡漾，愈发情动不已。
  人都是颜值生物。
  帅哥对于异性的吸引力远比你想象来得更大！
  如果令自己身体发生蜕变的人是顾宁的话，也未尝不可！
  阿泉内心不由地浮现出如此念头。
  阿泉抬手捏起阿泉下巴，瞬时吻了上去。
  许久，唇分。
  “保重。有需要的话随时叫我。”
  阿泉看着消失原地的身影，不由摸着自己的嘴唇。
  她总觉得有些不切实际之感。
  可身体带来的异样以及手里的联系方式，都是表明她确实完成了最初的信教仪式。
  “泉姐，那个面具人呢？”
  沉浸于回味美妙体验之中的阿泉被人打断，顿时冷着张脸，神色肃然地看着一个个从昏迷之中重新苏醒过来的海洋队成员。
  “我和对方已经达成共识，自然不需要再担心他对我们出手。”
  阿泉俏脸一红，绷着张脸说道：
  “华丽大赛已经结束，都注意隐藏身形，进行登船。”
  光是进行物理链接的时间，就已经是一段相当漫长的经历。
  众人没有质疑什么，捂着有些头晕目眩的脑袋，完全忽视地面一滩沾4.4染血迹的水渍，纷纷向着仓库之外跑去。
  重新恢复冷静干部形象的阿泉注意着周边的动静，双腿有些不自然地跟上海洋队成员的脚步。
  ……
  华丽大赛会场。
  “让我们恭喜玛莉娜选手成功获得卡那兹市华丽大赛的优胜！”
  紧赶慢赶之下的顾宁刚好赶上最后颁奖仪式。
  小遥进入二轮审查之后，自身火稚鸡实力偏低的弱点便是完全暴露出来，根本没法对其他人的精灵造成威胁。
  而玛莉娜的呆呆王本身便是跟着顾宁的精灵一起训练对战。
  虽说没有强大词条附加，但实力本就不容小觑。
  对付普通的协调训练家和精灵，自然是轻松拿捏。
  “我的第一枚缎带勋章！”
  “嘿嘿！”
  玛莉娜手里捧着枚鲜红蝴蝶结一般的奖章，语气激动无比。
  自从将目标定为“成为一名顶尖的协调训练家”，她便是努力朝着这个方向进发，而今终于是有了一点点收获。
  呆呆王：啊对对对！都是你的努力！
  “要是我的刺尾虫或者火稚鸡进化了，就有机会跟玛莉娜争夺缎带勋章！”
  小遥抿着嘴唇，面露羡慕之色。
  “很明显是你的经验还不够，看来我需要针对你进行一番特训才行。”
  顾宁一本正经地胡说八道。
  玛莉娜、小遥闻言皆是暗啐一声。
  就顾宁提出的特训，她们能不知道对方在想什么涩涩的事情？
  “我看你晚上还是好好特训特训杜鹃吧！”
  “让她给我们分担分担压力才是！”
  玛莉娜美眸频闪，提出自己的想法。
  可谓是损人利己，只有杜鹃苦逼的计划。
  酒店房间之内，昏睡的之中杜鹃不由颤抖了下身体.
第178章 柔之奥义战斗技法！武斗道馆对战！金色词条【最小伤害】！
  “杜鹃，你在想什么？”
  办着正事的顾宁低头瞧了一眼杜鹃。
  “没有。”
  “只是不明白小遥和玛莉娜两人为何能这么从容应对。”
  杜鹃吞吞吐吐地道。
  顾宁眉头一挑，轻描淡写道：“当你注满经验条之后，成为一名熟练的精灵训练家之后，面对很多事情自然能够有着不一般的感受，兴许还会乐在其中。”
  小遥暂且不谈.
  玛莉娜可是跟着顾宁游历整个城都地区，从顾宁身上取到的经，丰富程度几乎冠绝诸女。
  面对高强度的精灵对战自然能够轻松应对。
  而杜鹃只不过是刚刚成为新人训练家，技艺生疏，手段欠缺。
  在精灵对战之时，出现节节败退的情况极为正常。
  “那我的经验条还有没有注满的机会？”
  杜鹃鼓起勇气，站直身体。
  胸前教师服鼓囊绷紧的扣子颤动晃悠不止，似是要弹出的模样。
  “自然没有问题。”
  顾宁笑着同意。
  杜鹃主动提出磨练身为训练家的战斗技法，他作为一名任课老师，理应担起授业责任。
  ……
  顾宁在卡那兹市停留了将近一周时间。
  身为训练家学校老师的杜鹃让顾宁重新体验了一回小学生的感受。
  而这段时间倒是属于玛莉娜、小遥二人难得的愉快放松时间。
  以至于离开卡那兹市之际，二女看着浑身上下泛着人妻少妇水润光泽，满目春意的杜鹃，面露不舍。
  这要是没有杜鹃的话，岂不是又只能靠自己分担顾宁的压力？
  杜鹃面露遗憾。
  她既是卡那兹市训练家学校老师，又是卡那兹道馆训练家。
  显然是不太可能跟着顾宁一同出发旅行。
  如此，二女面临的山大压力，她爱莫能助。
  ……
  武斗镇。
  “森林蜥蜴，叶刃！”
  “全部击碎！”
  海风袭袭的沙滩之上，顾宁沉稳的指挥声音响起。
  森林蜥蜴眼神锐利，手腕处泛起白芒的叶片猛然放大，变得狭长锋锐，延伸向后。
  欻！欻！欻！
  空中接连不断落下的水球尽数一刀两断，破碎成滴，散落一地。
  “干得不错。”
  顾宁适时夸赞一声。
  森林蜥蜴在装载【草木芳华】词条之后，自28身实力有了极大进步和提升。
  “就啷～”一般般吧！
  森林蜥蜴随意地摆摆手。
  实则嘴角已然微微扬起。
  对于顾宁的夸奖，它极为受用。
  毕竟顾宁队伍当中的精灵实力都是极强，远远胜过自己。
  甚至于按照伙伴们的说法，最强的那批精灵其实并未在队伍之内，而是待在家里休息。
  如此情况，怎能不让森林蜥蜴收起装模作样的骄傲心思？
  更何况顾宁的影子之中还总有一双血红瞳孔盯着它，似乎是想让它感受到痛楚的样子！
  不由让森林蜥蜴压力爆满！
  深怕哪天顾宁不在身边的时候，耿鬼会动用私刑。
  毕竟当它跟其余队伍之中的前辈进行交流之际，大伙脸上基本都是流露出一丝难以言明的意味，更是令其心惊胆战不已。
  “呆呆王改良后的水之波动招式，是准备用在下一次华丽大赛表演上吗？”
  知道玛莉娜虚假协调训练家身份的顾宁，直接便是向着真正的“高手”询问。
  “呀咚～”是有这个想法，但还没有想好，仍在构思当中。
  呆呆王点点头。
  相较于训练认真的森林蜥蜴，它倒是没有什么压力。
  充当陪练的同时，顺带测试一下自己思索的华丽表演招式罢了。
  “可恶啊！”
  “为什么火稚鸡你不能主动想出华丽表演招式？”
  抱着火稚鸡的小遥怨念满满。
  明明她和玛莉娜都是协调训练家，可为什么呆呆王能帮忙构思华丽表演啊！
  “恰莫？”
  火稚鸡瞪大眼睛，不敢相信自己训练家在讲些什么东西。
  它只是一只坤而已，什么都办不到。
  “不用如此悲观。”
  顾宁哑然失笑，摇了摇头，出声安慰：
  “火稚鸡进化为力壮鸡之后，能够掌握的招式数量更多，供它进行表演的选择也更为广泛。”
  “而且你的甲壳茧进化时间应该就在最近两天。”
  “狩猎凤蝶可是华丽大赛相当受人追捧的精灵。”
  “有它的帮忙，你下一次华丽大赛赢取缎带勋章的可能性也更大一些。”
  小遥和玛莉娜不可同日而语。
  后者终归是有一定基础的协调训练家，加之呆呆王较为特殊，有着相当高的智商能够帮助她分担表演构思。
  “可玛莉娜也有狩猎凤蝶。”
  小遥瘪了瘪嘴。
  但凡和玛莉娜一同进行华丽表演的话，她总觉得自己没有什么优势。
  ‘要是哪天阿宁能让玛莉娜下不来床，参加不了当天的华丽大赛就好了！’
  小遥脑海之中不由升出一个奇奇怪怪的念头。
  “那就只能你自求多福啦！”
  “好好想想用什么方法才能击败玛莉娜！”
  顾宁无奈一笑。
  玛莉娜和小遥都是他的女人，他自然不可能偏心哪一方。
  “小遥，你还是好好加油吧！”玛莉娜悄悄凑了过来，微微扑闪美眸，几乎笑眯了眼。
  要不是顾宁当初建议她收服一只呆呆兽的话，她又怎么可能有如此轻松惬意的现在？
  小遥不语，只是一味思索着如何提升顾宁和玛莉娜信教仪式的难度。
  ……
  “皮皮卡～”哦呼！
  乘起高高蔚蓝海浪，踩着冲浪板的皮卡丘，缓缓飘至沙滩，面容兴奋至极。
  今天日常训练完之后，它突发奇想，想要尝试一番冲浪的感觉到底如何？
  而后便是缠着顾宁给它买了冲浪板进行体验。
  至于效果嘛！
  简直是让皮卡丘找到了新的放松方向！
  实在是太有趣啦！
  除了一直打搅自己的某个人类。
  “皮卡丘，怎么样？要不要和我进行冲浪比赛？”
  一名身着橙色短袖的青年面露期待地跟在皮卡丘身后询问。
  “皮皮卡～”我要回家了。
  皮卡丘无奈地翻了翻白眼，拖着冲浪板向沙滩方向走回。
  它也不知道自己一个新手冲浪精灵为何会被一个人类一直缠上！
  听不懂皮卡丘说话的青年急得抓耳挠腮，只得一路都跟在皮卡丘后面。
  “皮皮卡～”阿宁，有人类对我图谋不轨。
  放下冲浪板的皮卡丘，一跃窜到顾宁肩膀，信誓旦旦地进行告状。
  图谋不轨？对皮卡丘？
  正在观摩自家精灵训练的顾宁怔在原地。
  这是能放在一起的词语造句？
  “诶？”
  “原来是有训练家的皮卡丘啊！”
  一道遗憾而又不好意思的青年声音响起。
  顾宁抬头望去。
  一名天蓝色短发的青年手里拿着冲浪板，盯着自家皮卡丘，眼里满是渴望。
  顾宁：……
  还真有对皮卡丘图谋不轨的家伙？
  “你是藤树？”
  上下打量一眼对方装扮的顾宁迅速判断出来人的身份。
  能够在武斗镇沿岸整天不务正业，提着冲浪板寻找合适海浪的人。
  除开藤树，想来应该是没有第二人选了。
  “你认识我？也是，怎么说我也是武斗道馆的训练家！”
  略显疑惑的藤树恍然大悟般地挠了挠头，随即哈哈大笑，想用来缓解二人之间的尴尬气氛。
  “你在这里的话，倒是刚好方便我进行道馆挑战。”
  顾宁招了招手，一应精灵迅速靠拢过来。
  道馆挑战？
  藤树心中暗自叫苦。
  他可是特意挑选今天这个好天气出来冲浪！
  但他作为道馆训练家，面对挑战者，又不能无故拒绝。
  “话说你的皮卡丘也有学过冲浪吗？”
  放下冲浪板，准备进行对战的藤树随口问道。
  “天赋。”
  顾宁瞥了一眼打着哈欠的皮卡丘，平静回道。
  自皮卡丘从蛋里孵化出来至现在，即便此前有到过海边，但是冲浪倒没有接触过。
  “天赋？”
  藤树看着皮卡丘的眼神充满羡慕。
  他作为道馆馆主之所以沉迷于冲浪这项运动，便是为了让自家精灵能够领悟他所掌握的“柔之奥义”战斗技法。
  即，学会借力打力，如同海浪一般上下起伏、随波逐流，从而达到顺其自然的境界。
  可惜！
  他的大部分精灵都还不能很好地掌握冲浪。
  “有没有可能是你自己收服的精灵天生欠缺这方面的天分？”
  了解对方情况的顾宁一眼就明白过来藤树在想什么。
  面对他的询问目光，也是摇了摇头解释道：
  “我的皮卡丘能够轻松掌握冲浪的确是天赋。”
  “但相比于皮卡丘族群的整体数量而言，与它这般类似天赋的同族，实属少数个例。”
  “你擅长培育的格斗系精灵亦是如此。”
  “本身在冲浪这项运动具备的天赋就没有多少，你还祈望它们能够理解你的格斗理念？”
  “未免过于不现实了一点。”
  格斗系精灵擅长对战、搏斗。
  与此同时，还有着冠绝诸系精灵的强大毅力。
  可是冲浪？
  想要学习掌握所谓的“柔之奥义”，根本无需通过如此麻烦的进程。
  见得藤树一脸沉默，似在思索，顾宁又是开口说道：
  “有想法的话，可以考虑收服一只蚊香泳士或者八爪武师。”
  “相较于其它格斗系精灵，它们能够熟练掌握冲浪的可能性要更大一些。”
  想着飞腿郎、快拳郎、怪力等格斗系精灵去掌握和自己八竿子打不着的“冲浪”？
  这不是强精灵所难？
  没有这个天赋知道吗？！
  “你说得很有道理啊！”
  藤树心中瞬时如同拨开云雾见光明一般。
  八爪武师生活于大海中，有着极强肌肉和对海水的适应能力；
  蚊香泳士更是熟练掌握各项泳姿，甚至能够利用发达四肢实现在水上短暂奔跑。
  相较于自己已经收服的精灵，它们确实能够有更高概率掌握“柔之奥义”。
  如此，日后也能方便精灵之间相互交流。
  “不过嘿嘿！”
  “我的精灵还是有熟练掌握冲浪技术的。”
  似是觉得没什么面子的藤树，又是连忙给自己找补，顺带岔开话题。
  “武斗道馆的挑战规则是2vs2，挑战者可自由轮换精灵。”
  顾宁面色淡然，“森林蜥蜴，第一场你上。”
  “就啷～”
  森林蜥蜴自信满满地走上临时划出的对战场地。
  虽说在卡那兹市的时候，不知道为什么，原先已经说好的道馆战突然中断。
  而之后顾宁便是说，通过他自己源源不断的努力注入杜鹃经验条，成功拿下了岩石徽章。
  但是——
  迟来的道馆对战也是对战！
  “腕力，交给你！”
  藤树评估一番森林蜥蜴的实力，随即派出自己的第一只精灵。
  “喂嘁～”
  灰色人形的腕力紧紧捏着拳头，眼瞳炯炯有神地盯着森林蜥蜴。
  等级大约在Lv40左右，超过森林蜥蜴一截。
  词条方面倒是空白得很，只有一个【最小伤害】，其他没有什么值得关注的地方。
  【最小伤害（金）】：你在进行长久冲浪领悟到的躲避方法，让你能够减轻被攻击时所受到的伤害。
  你的抗打击能力、意志力分别提升50%的效果。
  “腕力，十字劈！”
  藤树毫不客气发动主动攻击。
  “喂嘁～”
  腕力两只肌肉绷紧的手臂交叉叠于胸前390，附着一层炽烈白光，迅速冲向森林蜥蜴。
  “森林蜥蜴，快速防守。”
  森林蜥蜴手腕叶片猛地硬化，身若残影，正面迎上来势汹汹的腕力。
  嘭！嘭！
  坚硬无比的叶片一阵高接低挡，轻而易举挡下十字劈的冲击。
  “喂嘁～”
  一招不成，还有一招。
  腕力迅速蹲下身子，劲生有力的右腿横扫而出，直击森林蜥蜴下盘。
  “就啷～”你的速度可比皮卡丘慢上太多了！
  在腕力重心转移刹那，森林蜥蜴便已然洞悉它的动静。
  此刻直接跃起身体躲避，甚至不忘嘲讽一番。
  平日里顾宁针对它的速度躲避训练，都是由同样擅长速度的皮卡丘进行监督。
  酥酥麻麻的电击招式它吃的数量可不在少数。
  而如今腕力这种动作慢吞吞的攻击，在森林蜥蜴看来，与慢动作并无二差。
  “喂嘁～”
  腕力红瞳黑孔的眼神之中闪过一丝怒气，连忙蹬地而起，挥舞双臂，朝着半空之中的森林蜥蜴攻去。
  “森林蜥蜴，摔打！”
  “就啷～”等的就是现在！
  森林蜥蜴嘴角勾起一抹得逞的笑容，滞空身形猛地翻转，躲避对方攻势之际，顺势抓住腕力后颈，猛地向着地面摔打而去。
  烟尘纷飞，散落半空。
  森林蜥蜴的视线却丝毫不受其干涉，手腕叶片迅速延伸拉长，汇聚苍翠之风，如同两柄细而狭长的利刃砍落。
  叶刃！
  铿！铿！
  掷地有声的轰鸣之音几乎同时响彻在场精灵和人类的耳畔。
  可想而知。
  森林蜥蜴挟着下坠力量挥砍而出的叶刃招式威力到底有多么夸张。
  “喂嘁～”
  烟尘散去，腕力已然晕眩过去，无意识地进行呢喃。
  这？！
  藤树身形陡然一惊。
  如此行云流水的战斗反击攻势，竟然是让他都有些目不暇接！
  甚至于他都还没有出手进行纠正回击，便是已然分出胜负？
  他可是知道自家腕力面对战斗之时的毅力到底有多强。
  如果不是攻击实在已然超出它的承受上限，定然只会重新站起迎战。
  “你的森林蜥蜴培养得不错嘛！”
  “不过接下来的战斗可就没那么轻松了！”
  藤树呼了口气，重新掏出一枚精灵球。
  明明是难以接受自己辛苦培育而出的腕力迅速走向失败，作为道馆训练家面对挑战者却还要强装镇定的样子。
  顾宁嘴角微抽，没有揭穿藤树内心真实想法的打算。
  “幕下力士！”
  “喏唏～”
  一只全身黄色，双手形似灰色拳击手套，脖子处系了一块“餐巾”的眯眯眼精灵出现在场上。
  脸上挂着憨态可掬的笑容，看起来一副人畜无害的样子，丝毫没有什么威胁。
  只不过当顾宁看清对方的词条面板之时，还是稍稍提起一点精神.
第179章 红色词条柔之奥义！双双进化！挺住之后的蛮干回击！拳击徽章！
  【幕下力士】
  【属性：格斗】
  【等级：Lv.56】
  【特性：强行】
  【招式：聚气、猛推、击掌奇袭、发劲、拍落、健美、腹鼓、看穿……】
  【遗传招式：佯攻】
  【词条：柔之奥义（红）】
  …….
  【柔之奥义（红）】：你自冲浪之中领悟了格斗技法当中的柔之一道。
  你的体力和抗击打能力分别提升100％的效果；你的速度和反应力分别提升50％的效果。
  看起来【柔之奥义】似乎只是格斗战法之中的一种，但对于幕下力士的提升可以说是极其全面。
  “你此前说的理论的确很有道理。”
  “并不会有多少同族精灵能够和皮卡丘一样学会冲浪。”
  “更不用谈我所擅长培育的格斗系招式！”
  “但是！”
  藤树笑嘻嘻地拉长了音，似是极为骄傲地道：
  “恰好我的幕下力士便是它们族群当中的一个异类！”
  “它已经完全从冲浪之中领悟并掌握了柔之奥义！”
  顾宁神情毫无变化，语气极为敷衍地回道：
  “嗯嗯嗯！那还真是可喜可贺，可口可乐啊！”
  藤树：……
  全身僵硬，甚至于没有一点开心的样子。
  什么啊！
  我的精灵可是从中领悟了【柔之奥义】诶！
  还是格斗系精灵在冲浪这项极为不适合它们的运动当中领悟出来的！
  按照你此前的说法，难道不是极为优异的表现吗？
  心中憋着一股闷气的藤树高声指挥：
  “幕下力士！使用猛推！”
  “让他们知道知道我们的厉害！”
  既然顾宁不在意的话，那自己和幕下力士就用实力证明！
  “喏唏～”
  幕下力士的拳击手套亮起一阵炽烈的白芒，以一种与体型丝毫不匹配的动作飞快地冲向森林蜥蜴。
  嘭！嘭！嘭！
  幕下力士两只拳头轮番挥在空气之中，发出阵阵急促呼啸的破风鸣音，令人心惊不已。
  “就啷～”太慢！太慢！你还能更快！
  森林蜥蜴迈动迅疾步伐，练练闪躲，不忘如同一名教练一般对幕下力士的出招进行指点。
  它明面上的等级和实力与幕下力士差距甚大。
  但——
  词条【来去无踪】加成，对于本身便擅长速度移动的森林蜥蜴而言，远远要比表面上来得更加夸张。
  “喏唏～”
  幕下力士一双眯眯眼瞬间瞪起╰_╯。
  它已经好久没有遇到这种挑衅自己的家伙了！
  它今天要是不把森林蜥蜴扁成蜥蜴糕，藤树明天就冲不了浪！
  藤树：喵喵喵？
  嗡！
  幕下力士双拳缓缓抬升而起，周身气势不断向上拔升，一股沉重压力突兀出现在整个临时对战场地。
  咻！
  破空之声响起。
  整个幕下力士几乎是化为一道黄色闪光，消失原地，疾驰冲向森林蜥蜴。
  聚气+击掌奇袭！
  顾宁神情微动。
  他倒也没想到幕下力士的自主战斗能力表现如此出乎意料。
  只不过……
  “森林蜥蜴，影子分身！”
  噗！
  幕下力士的拳头挥出猎猎风声，却是击了一个空。
  十数个森林蜥蜴的能量分身将其包围在中间，令其丝毫不能辨别真假。
  “幕下力士，静下心来！”
  “真身和假身一定存在不同之处！”
  “倾听它们的呼吸声！”
  藤树果真不愧是格斗战法继承人。
  短短时间之内，便已经对幕下力士进行了提点。
  呼吸声？
  时常闻听海浪拍击礁崖之音的幕下力士，对于声音极为敏感，瞬间冷静下来，细细分辨森林蜥蜴的呼吸声音。
  “呲呲呲～”
  阵阵刺耳之音响彻在整个海滩，令得不少到此游客和训练家都不觉皱起眉头，齐齐观望过来。
  “就啷～”
  森林蜥蜴面容冷静，持续施展着刺耳声。
  它又不傻。
  既然藤树指名道姓自己的呼吸声是缺点，它又怎么可能不作出应对手段？
  甚至于在顾宁还未进行指挥之际，森林蜥蜴便已经用出了招式。
  见得这一幕的顾宁微微点头。
  此前一直独立生活的森林蜥蜴，虽说等级不高，但其自主战斗能力并不差。
  “幕下力士，一个个撞击过去～～！”
  藤树眉头紧锁，只得采用最为愚笨的办法。
  他也没想到顾宁的这只森林蜥蜴动作和反应竟然如此迅速！
  但，这也是对战之中没有办法避免的事情。
  只要你无法使用心灵感应和精灵进行交流，自己所使用的招式和应对方法，便很有可能被对方反向利用。
  “喏唏～”
  幕下力士手臂肌肉高高鼓起，猛猛撞向四周的森林蜥蜴分身。
  噗！噗！
  一道接一道的消散声音连连响起。
  幕下力士心头自信愈发浓厚。
  很明显，这只森林蜥蜴在知晓实力不如自己之时，选择了避免正面对抗的办法，只能采取龟缩。
  但，当我将你这些分身影子全部击破之后，你又能躲到哪里去！
  幕下力士心中不由高声呐喊。
  “就啷～”
  蠢货，真当我白白被你打吗？
  一道略显嘲讽之意的话音落于幕下力士耳边，令其浑身不由一颤。
  刚想回身挥出拳击——
  嘭！
  一记声势煌煌如天雷的炽白刀芒重重挥落。
  幕下力士猛地向前一个趔趄，失去对于自身身体的控制力。
  森林蜥蜴身形爆闪跟上，双臂高高举起的叶刃连连挥砍，毫不留情，痛打落水狗。
  【草木芳华】以及【树枝信仰】对于森林蜥蜴的实力加成极为恐怖。
  甚至于让它在招式和攻击方面拥有了横跨高等级进行战斗的资本。
  刀刀劈落的叶刃更是如同赋予了暴击属性一般，让得幕下力士遭重的身体痛苦不已。
  “幕下力士，挺住！近身战！”
  “看穿！”
  两道来自训练家的声音几乎同时响起。
  幕下力士周身白芒闪烁，猛地伸出拳击手掌，向后环抱，抓了一个空。
  眼冒淡蓝光晕的森林蜥蜴高高跃起，眼前一切都如慢动作一般浮过眼底，轻而易举躲开对手的逆境反博。
  “呼哧～呼哧～”
  幕下力士喘着粗气，眼神紧紧盯着平稳落地的森林蜥蜴，身形戒备。
  虽说没有完成全面反击，但好歹是脱离了此前单方面被暴揍的情况。
  “幕下力士！继续进攻！”
  “要让主动权掌握在我们的手中！”
  藤树神情凝重，认真喊道。
  森林蜥蜴的实在是过于迅速了一些。
  一旦让它掌握对战的主动权，那么幕下力士的结局只有一个：
  活生生让其被风筝到死！
  “喏唏～”
  幕下力士同样明白这个道理，全身再度爆发而出一阵耀眼的灰蒙光采。
  身形恍若流光窜出，直奔森林蜥蜴而去。
  “就啷？”
  森林蜥蜴愣了愣神。
  这玩意不是不擅长速度吗？
  它以前又不是没有在橙华森林见过幕下力士。
  怎么眼前这家伙跑起来跟爆种了一般？
  说归说。
  森林蜥蜴手里的动作也没有丝毫慢下来。
  手腕延伸而出的叶刃刀芒迅猛地迎击而去。
  嘭！嘭！嘭！
  沉闷碰撞的响声接连不断发出。
  力量方面占据优势的幕下力士眼下却是完全发挥出来全部实力，基本上是逐渐逼迫着森林蜥蜴收缩移动范围。
  “喏唏～”
  今天一定会是我打败你的！
  幕下力士双拳挥打之间不忘回击森林蜥蜴此前嘲讽它的言论。
  “就啷～”
  打败我有什么用？这次可是2vs2的对战！
  森林蜥蜴毫不在意幕下力士的发言，轻飘飘地回复一句。
  已然击败腕力的它，能够持续消耗幕下力士的体力，便已经是为后续上场的队友提供一份帮助。
  当然！
  若是能够击败对方的话，自然是再好不过的事情。
  只不过在森林蜥蜴看来，1vs1击败对手是最为基础的事情。
  在此之上，都是帮助后续伙伴能够更为轻松地获得整场对局的胜利。
  于这方面，它保持着极为冷静且不俗的心态和大局观。
  “喏唏！”
  幕下力士一言不发，愈发大力挥动拳头，势要一举击败森林蜥蜴。
  不管对方的第二只精灵到底是什么！
  但——
  森林蜥蜴必须败在它的手里！
  阿尔宙斯也拦不住！o(￣ヘ￣o)
  幕下力士心头发下昂扬的宣言。
  嗡！
  一道温暖而又夺目的光辉自幕下力士的身上爆发而出，向着四面八方闪耀而去。
  “进化之光？！”
  藤树先是一愣，随即大喜。
  没想到幕下力士在森林蜥蜴的压力之下，反倒是寻求到了进化的契机！
  光芒之中。
  幕下力士的身形不断发生变化，愈发显得高大宽胖。
  两只如同拳击手套一般的手掌，缓缓化作花朵绽开形状的大手。
  腰间则是出现淡黄色，似是围裙一般的花瓣状结构。
  “嘿瑞～”
  今天我一定会击败你！
  光芒流转之间，幕下力士已然进化成铁掌力士，对于击败森林蜥蜴的信心更是凭空增添几分。
  两只大手连连挥动猛推招式，挤压空气，逼迫森林蜥蜴的闪避范围。
  “就啷～”
  进化了又怎么样？
  还不是拿我没办法！
  森林蜥蜴持续不断地对铁掌力士的内心发动攻击，以期激怒对方，令其失去沉稳心态。
  “嘿瑞～”
  你已经要输了！
  久经冲浪训练以及格斗战法感悟的铁掌力士丝毫不为所动，仍是大力推动手掌猛攻。
  森林蜥蜴连连挥动叶刃，内心却是不由沉下。
  在被体型更为庞大的铁掌力士压缩活动空间之后，它根本无法发挥自己最为擅长的速度。
  如此一来，它将要面临的很有可能便是——失败！
  嘴上说着之后的战斗交给队友无甚关系，可谁又真的想要输呢！
  森林蜥蜴内心不断寻找着破局之法。
  “森林蜥蜴！”
  顾宁的声音如同雨后初晴的暖阳刹时照透森林蜥蜴内心的阴霾。
  “放开抵御，使用挺住！”
  森林蜥蜴脑海之中还未思索再三，身体却是几乎完全没有任何犹豫，遵循顾宁的指挥命令，顿住防御的姿态。
  一道能量白光悄无声息拂过它的全身上下。
  铁掌力士神情大喜，毫不犹豫地挥动手掌，重重地砸向森林蜥蜴。
  本身还是幕下力士之际，它的力量便是恐怖至极。
  眼下进化到铁掌力士，身体更是蕴藏着一股怪力。
  即便一辆迎面驶来的列车，它也能将其挡下！
  更不要说是区区一只森林蜥蜴！
  嘭！
  几乎撕裂空气的一道肉体碰撞沉闷响声，贯彻而开。
  森林蜥蜴却是没有如同铁掌力士所设想的那般飞出，双腿反而是如同扎根一般，牢牢钉在地上。
  “¨」森林蜥蜴！蛮干之后接电光一闪！”
  顾宁命令适时到来。
  “就啷～”
  大个子，你可是还差得远呢！
  森林蜥蜴左手硬化叶片挥出，轻轻拭过铁掌力士身体表面，却仿佛如同带着磅礴无比的恐怖力量，瞬时将得全身毫无准备的铁掌力士打得倒飞而出。
  “铁掌力士！”
  “使用挺住！”
  藤树面色顿变。
  直到这时，他才是知晓顾宁的打算。
  蛮干招式能够让对手的体力瞬间变得和自身一模一样。
  在使用挺住招式后的森林蜥蜴硬抗铁掌力士的攻击之后，反倒是让铁掌力士陷入了危机之中。
  “就啷～”
  我说过，太慢了！
  森林蜥蜴几乎是化为一道炽白流光，高高跃起，后来居上，追赶至倒飞而出、还未使出挺住招式的铁掌力士，猛地挥砍一刀。
  电光一闪的招式加成速度，在森林蜥蜴身上体现得淋漓尽致。
  嘭！
  一声沉重的倒地声音响起。
  铁掌力士不甘地闭上眼睛，完全失去继续战斗的能力。
  【你的精灵森林蜥蜴轻而易举击败腕力】
  【你的精灵森林蜥蜴面对铁掌力士的进攻之际，表现出众，进而反败为胜】
  【你成功击败了道馆训练家藤树，复制了词条“最小伤害”、“柔之奥义”】
  【你的精灵森林蜥蜴身体似乎发生了变化……】
  嗯？
  刚在关注脑海之中飞速更新的战斗信息面板。
  顾宁随即将注意力落在森林蜥蜴身上。
  与(好诺的)此前幕下力士身上冒出的白芒并无二致。
  森林蜥蜴周身流转的正是进化之光！
  其手腕之上原本狭长但稍显柔和的叶片，逐渐硬化成两根锋利的刀刃。
  后背冒出颗颗用来积存生机能量的微黄球体种子。
  如同荆棘一般密密麻麻而又锋锐的宽大尾巴，来回挥扫，似是能够轻松割裂空气。
  “就塔～”
  诶嘿！又进化了！
  蜥蜴王一双橙黄瞳孔只溜溜乱转，上下打量一番自己的新形态，心中不由满意至极。
  相较于森林蜥蜴时期略显青涩的样子，如今看起来更为成熟而又强大的形态，才更为满足它的追求。
  “没想到，森林蜥蜴也进化了！”
  收回铁掌力士走来的藤树不由轻叹一声。
  如果是蜥蜴王击败自己的铁掌力士，那他的情绪还能稍稍好过一些。
  但——
  如果是森林蜥蜴击败自己的铁掌力士，挟着这股胜利喜悦之情再进化！
  那他的心情就不是太美妙了！
  “这是击败武斗道馆的象征，拳击徽章！”
  藤树晃了晃脑袋，将得脑海之中的胡思乱想尽数排出。
  拳击徽章的样式……顾名思义，便是如同一只蓝色拳击手套的样子，虎口之处有着一枚橙色宝珠的东西。
  顾宁欣然接过回。
  总算是正常通过道馆挑战拿下自己的另外一枚徽章。
  “话说，你有没有想过让皮卡丘日后参加专业的冲浪比赛？”
  藤树还是没有打消对顾宁皮卡丘的念想。
  实在是此前皮卡丘冲浪的英姿飒爽表现过于深入人心！
  “或许我以后不再出发旅行和进行精灵对战的话，会让皮卡丘自由选择它的道路吧！”
  顾宁轻轻摇了摇头，婉拒藤树想要照顾皮卡丘的想法。
  他没有将自己的精灵托付给别人照顾的习惯，这对于精灵并不是一件好事。
  藤树遗憾地点点头，再度闲聊几句，便是告辞离开.
第180章 词条融合！金刚不坏！百忍成金！熔岩队和海洋队的目标！
  获得武斗道馆的拳击徽章之后，顾宁并没有立即离开武斗镇。
  无论是玛莉娜、小遥的精灵进行华丽表演构思、排练以及设计。
  还是他自己的精灵习练招式。
  二者都需要花费时间进行短暂调整。
  顾宁对于队伍之中精灵的训练并没有太过关注。
  除开蜥蜴王是新加入的成员之外，其余精灵也算是老人，对于自己的训练并不陌生。
  而皮卡丘则是因为速度能力擅长方向的缘故，暂时充当了蜥蜴王的教练，时不时就给上一电击。
  美其名曰，舒筋活血。
  事实上嘛……也的确如此.
  在皮卡丘处于不全力以赴进攻的状态之下，蜥蜴王依靠草系对电系能量的抗性，倒也受不了什么实质性伤害，只能感受到一阵酥酥麻麻。
  其余精灵对练的话……
  顾宁目光扫视一周，放在两个摆烂的家伙身上，嘴角微抽。
  轮换名额进入队伍之中的卡比兽，以及果然翁。
  现在都躺在沙滩上晒日光浴。
  本身由于果然翁自身能力的局限性，导致它在进行对战之时，只得采取防守反击的办法。
  而恰巧碰上卡比兽的话……
  嗯，直接连防御的步骤都是直接省去。
  这家伙压根就不进攻。
  卡比兽虽说也有提升防御能力方面的效果词条，但相较于果然翁，还算是攻守兼备的精灵。
  “嗦纳斯～”不训练的话没有事情吧？
  果然翁眯着眼睛，神情舒展，惬意地躺在沙滩之上。
  “哈咘～”放心好了！只要我们完成训练，阿宁不会介意的！
  卡比兽像是个老油条一般，无所谓地摆摆手，仿佛看透了一切，毫不在意。
  训练之后来一场说走就走的睡眠，那实在是再享受不过的事情。
  卡比兽视线陡然一黑。
  顾宁背着双手，笑眯眯地出现。
  “哦？”
  “你怎么知道我不会介意？”
  啊咧？
  卡比兽眨了眨眼睛。
  怎么自己和果然翁偷偷说悄悄话还被阿宁发现了？
  “哈咘～”
  嘿嘿～我这不是夸你来着嘛！
  卡比兽胖乎乎的脸上露出一个憨厚老实的笑容。
  “你最好是在夸我。”
  顾宁揪了揪卡比兽肥嘟嘟的胖脸，没好气地道。
  不过倒也没说什么。
  精灵想要休息的话也是情理之中。
  只要不是和卡比兽一样天天想着冬眠，那基本上都不算事。
  说起来卡比兽、果然翁的词条效果好像也能提升了？
  顾宁猛地想起另外一件事。
  在蜥蜴王接连击败腕力、铁掌力士390之后，他成功复制了【最小伤害】、【柔之奥义】两个词条。
  效果也都是偏向防御能力方面的词条。
  倒是恰好能够和仓库储备的词条进行融合。
  说干就干。
  【最小伤害】、【柔韧之躯】（ps：石英大会熏子的喇叭芽）尽数与卡比兽的【皮糙肉厚】相互融合。
  绚丽多彩的光芒浮现，原先的信息文字尽数消失。
  【金刚不坏（红）】：你于日夜辛苦锻炼之中，成功将自己的肉身提升至不坏之境。
  你的体力、防御力、抗击打能力分别提升100％的效果。
  你在面对等级低于自己的精灵之际，受到的伤害降低90％。
  日夜辛苦锻炼？
  看着词条效果方面的全新介绍，顾宁脸都黑了。
  一众精灵里面就卡比兽是最为摆烂的那个。
  反正用它的话说，它是在梦境里面进行跨次元高强度训练。
  不管顾宁和其余精灵信不信，它自己已经是信了的。
  不过效果二具体介绍的话，已然是让得卡比兽成为新一代虐菜神宠。
  在本身就有着极强的可持续战斗能力之下，如今还能继续降低低等级精灵造成的伤害。
  这要是出现在大会赛场，基本上属于霸主级别的存在。
  毕竟大部分训练家的精灵实力普遍是难以超过卡比兽。
  顾宁摇了摇头。
  倒也没有太过在意。
  卡比兽要是哪天想着上去进行精灵对战，他就带在身边。
  要是更想待在大木研究所睡觉，他也不会逼着对方出来旅行。
  顾宁遂而将目光移至果然翁身上。
  “嗦纳斯～”
  我今天的训练已经完成啦！
  晒着太阳的果然翁感受着顾宁的打量眼神，身躯冒出些许不自在的感受。
  “我又不逼着你继续训练。”
  顾宁一脸无语。
  他基本上都不会选择逼着精灵进行训练对战。
  这种强扭的瓜不甜，也解不了渴，反倒还会让其和精灵之间产生隔阂。
  精灵如果真愿意为了你们共同的目标进行奋斗，自然是会保持对训练和对战的兴趣。
  顾宁直接将【不痛不痒】（ps：玛莉娜的呆呆王自带词条）、【柔之奥义】与果然翁的【忍无可忍】进行融合。
  【百忍成金（彩）】：百炼成钢，百忍成金。你于忍耐一道臻至化境，忍常人所不能忍，受常人所不能受。
  你身躯所有效(ciee)果方面提升100％。
  你的恢复力提升200％。
  在你体力耗尽之前，你能够回击所有攻击。（期间你的防御力呈无上限状态进行提升，体力消耗速度同时递增）
  相较于此前的词条效果描述，【百忍成金】的解释要更为简单，或者说直接一些。
  概括一下大致意思即是：我看见的攻击都能挡。
  当看不见之后，自然是代表果然翁已然是失去了战斗能力。
  即便体力消耗速度提升，但词条赋予果然翁的强大恢复力，也能令其短时间内重新恢复战力。
  某种意义上来说，果然翁也算是有着多条命。
  “嗦纳斯～”
  果然翁两只扁平手臂来回摸了摸自己的身体。
  几乎是在第一时间，它便发现了身体出现的异样。
  相比于此前时期，如今的它似乎又变得更为强大几分。
  似乎……更耐打了一些？(ー〃)
  不过……它是果然翁诶！
  忍耐力能够更强一点的话，反而是在提升它的实力！
  果然翁神情重新变回“～(￣▽￣～)”的模样，安然享受着难得的日光浴。
  “铃～”
  手机铃声响起。
  阿泉？
  顾宁看着来电之人，眼中闪过一丝好奇。
  自从卡那兹市一别，二人约莫有着接近半月时间没有见面。
  但——
  作为海洋队干部兼职智囊的阿泉，日常事物本就相对繁琐，还有时间联系自己？
  “阿宁？”
  电话那头的阿泉声音有些迟疑。
  “是我。”
  “怎么突然联系上我？”
  “总不能已经偷偷拿下海洋队了吧？”
  “还是说怀念信教仪式的感受？”
  顾宁三两句话便是让得另外一边的阿泉羞红了脸，连忙开口解释：
  “不、不是的！”
  “是因为我们追踪到熔岩队最近有前往武斗镇的倾向，所以我们也打算跟过去看看。”
  “根据时间推算，你应该还是逗留在武斗镇才对，所以想让你注意安全才是。”
  熔岩队前往武斗镇？
  顾宁微微思索一番便是想到了对方目的。
  熔岩队和海洋队一般，都是以收服或者说推动传说中的精灵固拉多扩张陆地为目的。
  而芳缘地区古早时期的民众对于烈空坐、固拉多以及盖欧卡都是有着自己的信仰，甚至于不少人都能够与对方建立起联系。
  例如流星之民、水之民等，都是最为典型的信仰传说精灵之人。
  也是在这样的背景之下，他们为传说精灵建造了觉醒之祠。（ps：类似于琉璃市附近的觉醒神殿）
  传言之中，那里放置着能够联系以及指挥大地与海洋的宝物。
  即，靛蓝色宝珠、朱红色宝珠。
  而武斗镇深处洞窟恰好便存在着这样一处遗迹。
  只不过并不是觉醒之祠，而是祈祷之塔。
  单纯是芳缘地区先民古时用来祭祀所用的建筑而已。
  熔岩队也正是不知从哪本古籍或者传记翻到了这一信息，才是马不停蹄地赶来此处，想要获取“觉醒之祠”可能存在的宝珠。
  如此一来，自然是能够领先自己的敌对组织海洋队一步。
  敌人想要做的，我们就要想方设法进行破坏！
  海洋队则是抱着这样的念头，同样赶至武斗镇。
  顾宁无奈地摇摇头。
  你要说熔岩队和海洋队理念有些奇葩的话，的确不假。
  但你要说这两个邪恶组织不做事的话……那就纯粹是污蔑了。
  相较于其他地区邪恶组织，熔岩队和海洋队的情报搜集能力和行动力可谓一绝。
  但凡是有发现一丁点古代遗迹的线索，他们都是抱着“宁杀错不放过”的心态，一点一滴地全部摸索出来。
  而在此期间他们会动用一切办法，为得就是达到这个目的，例如绑架、威胁、爆破等等手段，唯独不伤人也不伤精灵。
  “你现在在哪里？”顾宁话锋一转。
  “我？”阿泉愣了愣神。
  “我看看能不能帮帮你的忙。”
  顾宁语气温和而又令人信服。
  此前就完全被征服的阿泉自然不会拒绝顾宁的好意。
  毕竟顾宁暗面身份作为彩虹火箭队集团首领，手中掌握的精灵实力恐怖非常。
  有他帮忙的话，熔岩队确实算不得什么威胁。
  况且……阿泉也确实有些鼻痒。
  ……
  海风缓缓吹拂而过，掀起阵阵波澜，带起粼粼微光。
  站在礁崖之上的阿泉怔怔地看着这一幕，似是完全沉迷于眼前景色。
  “在想什么呢？”
  “没……没什么。”
  察觉细腰被得顾宁抱住的阿泉浑身一僵，轻喃回道。
  “嗯？真的？”
  顾宁凑到阿泉耳边轻轻呼吐热气。
  “想……想你。”
  阿泉俏脸羞赧，娇躯一软躺倒在顾宁怀里。
  “只是想我而已？”
  顾宁挑了挑眉，似是想要阿泉的真心话。
  阿泉贝齿咬着红唇，微微瞥过脑袋，并不言语。
  这种事情她怎么好意思说出口。
  “确实能够看出来你想它了。”
  阿泉平日里穿着的海洋队服饰都是偏保守的一类，最多露出自己的小腹而已。
  眼下与自己见面，下身却仅仅只是穿着一件深蓝色的包臀短裙。
  “你不要说些乱七八糟的东西了啦！”
  空穴来风的阿泉似是扭捏地说道。
  顾宁也没有继续逗弄阿泉的意思，直接将其抱起放在礁崖之上。
  阿泉也是担心有人会听到自己的愉悦歌声，懂事地抬手捂住小嘴。
  ……
  日渐西沉。
  “熔岩队这次带队的人是火雁？”
  顾宁听得阿泉的描述不由挑了挑眉。
  原本休战的心思再度熄灭，有了继续战斗下去的想法。
  火雁作为熔岩队之中的美女干部，与阿泉在海洋队的地位相差无几。
  “嗯。”
  “那个女人向来很受赤焰松重视。”
  阿泉奋力地擦拭自己的纯白色包臀裙。
  顾宁了然地点点头。
  火雁曾经是因为认同熔岩队的理念，才作为一名科学家的身份加入熔岩队。
  而对于高智商人才，哪个组织的首领都会进行重视。
  只不过——
  如果需要有人像阿泉一样帮助自己掌握熔岩队的话，火雁似乎……
  顾宁摩挲下巴，脑海之中不断有着新奇想法窜出。
  而作为海洋队智囊的阿泉在头脑清醒状态之下，结合自身遭遇，当即也是猜到了顾宁的打算。
  “你是打算和火雁完成物理链接，从而在之后间接掌握熔岩队？”
  阿泉微红着脸，轻声问询。
  毕竟她自己便是通过这样的方式，彻底将心寄托在顾宁身上。
  “你觉得怎么样？”顾宁搂住阿泉细腰询问。
  “并不是不行，可以进行尝试一番。”
  “不过火雁此人头脑清晰，性格怪异。”
  “只对于自己感兴趣的东西才会付诸于行动。”
  阿泉乖巧地趴在顾宁怀里，冷静为其分析：
  “以火雁的性格肯定没有经历过这种事情。”
  “但你打算用和征服我一样方式的话，难保对方不会彻底臣服于你。”
  “你要好好思索如果计划没有成功，之后的话你应该如何处理与应对。”
  顾宁赞同地点了点头。
  相较于自己，肯定还是常常和熔岩队做对手的阿泉对火雁性格更为了解一些。
  “不过……你当初怎么没有起别的心思？”
  顾宁好奇地看着阿泉，面露探究之色。
  他最初计划成功之后还想着用什么手段威胁阿泉来着。
  只不过阿泉比他想象得更为主动，沦陷得也更为彻底，倒是让他省去了别样的想法。
  阿泉无师自通地捏了捏顾宁腰间嫩肉，美眸怒瞪一眼，抿着嘴唇，只字不提。
  排除信教仪式的美妙感受与顾宁提出的不同理念之外。
  最为关键得还是她自身性格。
  作为负责管理海洋队诸多事物的阿泉，性格肃然冷静，颇有一副女强人的样子。
  大多数海洋队成员看到她时，先天性便是自觉矮了一头，样子更是唯唯诺诺。
  加之阿泉也从未经历过恋爱这种事情，那自然是对于异性不怎么感兴趣。
  可偏偏顾宁便是以一种强硬手段和姿态令其发生了完全蜕变。
  那种感觉与平日里的上位者体验截然相反。
  或者说，在面对顾宁之时，阿泉会不自觉地想要伏低做小。
  因此，阿泉也只有在顾宁面前，反而是会流露出小女人模样。
  “算了，你不说我也就不问。”
  “你们和熔岩队的行动时间大概是什么时候？”
  顾宁轻抚阿泉脸蛋询问。
  反正他知道阿泉彻底沦陷就行。
  “就在今晚。”
  “你要是想着解决火雁那女人，并打算在熔岩队内部插入一个合适的钉子。”
  “这应当是一个很好的时机。”
  无论是站在顾宁女人角度方向考虑问题，还是站在海洋队角度思索情况。
  能够让火雁也变成自己人，对于阿泉而言无疑是最好的选择。
  起码顾宁、她以及海洋队都乐于见到这一幕。
  熔岩队自然是遭重的一方。
  至于火雁本身的话，就要看顾宁手段到底如何？
  要是让火雁对顾宁提起浓重兴趣的话，征服对方自然不在话下。
  今晚吗？
  顾宁欣然应下。
  美女干部火雁本就是他的目标之一，自然不能错过这个机会.
第181章 成功埋下熔岩队内部暗手！对顾宁提起浓厚兴趣的火雁！
  “滴嗒滴嗒～”
  昏沉阴暗的洞窟之内，不断回荡起岩柱尖端水滴坠落深潭的声响。
  嘭！
  一阵爆破之声突兀出现。
  烟尘弥漫，翻滚而开。
  一群身着统一火红制服的人员动作迅捷，急匆匆地向着洞窟中心冲去。
  为首之人，是一名面容娇好精致的年轻紫发女性，脑袋盖着帽兜。
  胸前鼓囊浑圆，似是一手可握。
  盈盈腰肢纤细。
  延伸至翘臀处的制服上衣裙摆飞扬起一道优美~曲线.
  齐至大腿根处的火红短裙，反是衬托出一双显露空气之中的修长笔直玉-腿，愈发白皙紧致。
  “吧嗒吧嗒～”
  一双高跟红色长靴碰撞地面，响起阵阵富有节奏的踢踏声。
  “这就是觉醒之祠？”
  火雁美眸眨动，似有深意。
  探究之意明显的目光悉数落在面前一座通体灰黑的石塔之上。
  如果按照此前在典籍所得到的信息来看，觉醒之祠当中可能会存有靛蓝色宝珠或者朱红色宝珠。
  以当下岩石洞窟的环境来看。
  此处觉醒之祠究竟是信仰哪一方的古民建立而成，尚不可完全判断而出。
  不过——
  无论是能够召唤固拉多，还是阻止海洋队控制盖欧卡，对于熔岩队而言都算得上是一笔只赚不赔的买卖。
  火雁内心浮现种种想法，随即神态慵懒地抬手挥前：
  “都进去吧！”
  “仔细探寻！”
  “不要有遗漏的地方。”
  “是，干部！”
  众人齐齐应答，手拿各式仪器，纷纷进入灰塔之内。
  偌大岩石洞窟内，转瞬之间便是只余下火雁一人身影。
  “也不知道什么时候才能召唤成功固拉多？”
  “扩张大地的宏愿啊！”
  “还真是令人向往！”
  火雁望着几乎连结洞窟顶部的灰塔，喃喃自语而道。
  如果当初不是对赤焰松所提出的熔岩队理念感兴趣，她也不至于放着好好的科学家不当，转而成为邪恶组织的干部，奔波于芳缘地区各地。
  “召唤固拉多？”
  “你们的计划看来是成功不了了。”
  倏忽之间，一声轻笑。
  原先放松的火雁身形瞬间戒备，全身绷紧。
  “谁？！”
  喝问之音回荡石窟。
  原本平静的水潭表面忽地泛起阵阵涟漪，两道身形蓦地跳出。
  “海洋队的泉！”
  火雁眼神微动，瞬间认出其中一人的身份。
  只是对于其旁边的年轻人倒没有什么印象。
  难不成是海洋队的新人？
  或者说是新干部？
  毕竟看上去的话，和泉的关系比较密切。
  火雁脑海之中不断出现一个个想法念头，嘴上倒也没有闲着：
  “你们海洋队也惦记上这座觉醒之祠了？”
  “可惜动作太慢。”
  “更何况只有你们两个人的话，又怎么可能挡得住我们？”
  单手叉于细腰的火雁并未将面前两人放于眼里。
  对于海洋队以及其中干部的精灵实力，她并不陌生。
  充其量也就和自己差不多。
  即便来的是两位干部，只要水梧桐没有亲至，光是凭借身后灰塔内的一群组织成员，都能拦下他们。
  “首先。”
  “这座灰塔可并不是觉醒之祠，只是一座普普通通的祈祷之塔而已。”
  “你们想要从里面获取靛蓝色宝珠和朱红色宝珠，未免有些过于想当然了。”
  顾宁竖起一根指头，摇了摇头，似是用朋友一般的语气为着火雁解答问题。
  祈祷之塔？
  火雁秀眉微蹙。
  这二者之间相差的距离可就比较大了。
  如果说前者还有概率出现两颗宝珠的话，那后者纯是象征性的建筑工程。
  能有数幅记载古时情景的壁画，都算得上是当初的建筑者有几分脑子在里面。
  难不成真和面前之人所说的一样？
  这只是一座祈祷之塔？
  “其次。”
  “只有你和灰塔之内那群炮灰的话，怎么可能拦得住我？”
  顾宁伸出第二根指头，再度摇了摇头，嘴角噙着自信的笑意。
  各地邪恶组织成分结构都大差不差，基本上只有首领的实力勉强够看。
  也就原先火箭队的干部稍强一些。
  至于其他的组织干部？
  除开几名颜值和身材令得顾宁有所印象之外的女干部，其他基本上都是没在他脑海之中留下任何深刻记忆。
  “阁下未免也过于自负了一点！”
  火雁横眉冷对。
  区区一个海洋队干部而已，也敢在这里大放厥词？
  “给你表演一下好了。”
  顾宁无所谓地摇摇头，瞬息打了个响指。
  一股恢宏磅礴的超能力能量瞬间冲向整座灰塔内部。
  原先嘈杂动乱的响声几乎是在顷刻之间消失殆尽。
  精神冲击！
  短时间之内，这群熔岩队成员是别想清醒过来了。
  对这种感觉最为熟悉的应当便是此前跟着阿泉行动的海洋队成员。
  相较于代欧奇希斯，顾宁超能力方面的造诣在【神圣之躯】、【超能之主】的加成之下，犹有过之。
  “现在相信了吗？”
  “你们挡不住我！”
  顾宁手指微微一绕，火雁腰带挂着的精灵球瞬间被完全封锁，无法自由出入。
  火雁眉头紧紧皱起。
  看着顾宁的眼神却是奇异而又不解，甚至不由得产生一丝兴趣。
  眼前这个人的超能力能量竟然能够隔着如此一段距离，在瞬息之间击溃熔岩队众人！
  这还是人？
  莫不成是超能力系精灵伪装而成？
  火雁脑海之中的思维愈发混乱和纷杂。
  “你们想要做什么？”
  “既然知道这是一座祈祷之塔的话，想来对于你们海洋队也没什么作用吧？”
  火雁语气平静沉稳，气势方面丝毫没有处于下风的样子。
  “对于熔岩队和海洋队的确都没有什么作用。”
  “只不过我们这次的目的其实是为了你。”
  阿泉点了点头，俏容浮现一抹温和笑意。
  如果能够让阿宁有着更完美和愉悦的体验，她愿意为其做出任何事情。
  更何况，让得火雁彻底沉沦，无法脱身，也是为了将来芳缘地区的安宁进行考虑。
  阿泉对顾宁此前提到的有关于“固拉多和盖欧卡竭力创造大地或者海洋，有绝对可能引来其他地区传说精灵”的理论极为认同。
  “为了我？”
  火雁更是极为不解。
  她只不过是熔岩队的一名干部而已，有什么能值得海洋队大动干戈的？
  总不能是——
  火雁陡然想到一种可能，惊呼出声：
  “你们难不成想让我背叛熔岩队加入海洋队不成？”
  也只有这种事情发生的话，才会对于整个熔岩队给予沉重打击。
  毕竟两个邪恶组织的成员都是对自身理念认同才加入其中。
  眼下自己尊敬的组织干部却是忽然转投对方门下？
  还是与自己理念直接冲突的邪恶组织？
  这对于整个组织而言，都无异于是一个巨大的打击。
  “当然不是。”
  “我们要的只是你而已。”
  阿泉面容之上的笑容愈发浓郁，遂而向着火雁走上前去。
  只是我？
  火雁眼神满是惘然之色。
  她怎么越来越听不懂泉所说的话了？
  嗯？
  迷茫之际的火雁随即发现自己的双手竟是被泉直接捆缚住。
  “这是做什么？”火雁见挣脱不开绳子，询问的目光落在阿泉身上。
  “一种让你成为我们自己人的信教仪式。”
  阿泉神秘兮兮地回复一句，随即绕到火雁背后。
  火雁：？？？
  她怎么感觉自己娇躯逐渐有些凉飕飕的？
  阿泉的宽衣解带手法娴熟，着实让得旁观的顾宁暗暗心惊。
  只消一刻，火雁便是不着片缕地展露在二人面前。
  火雁：……
  她愈发觉得阿泉所说的仪式好像并不怎么正经的样子？
  这家伙不会是被洗脑了吧？
  火雁脑海之中猛地跳出这个想法。
  或者说是被完全调教成别人想要的模样啦？
  不然火雁实在是无法理解那个作为海洋队智囊型人物的阿泉，如今怎么会做出这种事情！
  而那个主谋的话……
  火雁不禁将目光落在顾宁身上，刚想询问什么，眼神微微一瞥，却是不由心惊胆颤。
  未免也太“木”了一点！
  这就是阿泉所说的仪式？
  火雁直到此刻才是反应过来泉的意思。
  怪不得说是成为自己人呢！
  合二为一能不算自己人嘛！
  “我想你应该明白了？”
  顾宁轻而易举地托起火雁，神情似笑非笑。
  火雁贝齿咬着嘴唇，一言不发。
  她现在就算明白了又能怎么样？
  自己双臂都是被得阿泉紧紧箍住，难以逃脱。
  完全可以说是待宰羔羊！
  顾宁不再多言，只是以“杏”回复。
  ……
  ……
  “滴嗒滴嗒～”
  石窟之内的水滴依旧连绵不绝地滴落深谭。
  意识自迷离状态重新恢复清醒的火雁抱住双腿，将脑袋搭在膝盖，紧紧盯着地面一簇猩红痕迹，茫然至极。
  她不是熔岩队干部吗？
  怎么今天的经历这么离奇？
  火雁抬起巧手揉了揉脑袋，神情满是无奈。
  对于这种事情，曾经身为科学家的她没有尝试过，但也不是多么在意。
  她更为好奇的是，为何泉会和顾宁勾搭在一起？
  对方不是海洋队的干部吗？
  “你们两个难道不解释解释吗？”
  火雁瞥了一眼腹中藏剑的阿泉，语气悠悠。
  “单纯……阿宁……想要你成为他的女人。”
  “就这么简单。”
  ··········求鲜花········
  阿泉眯着眼睛，随意回道。
  火雁：？？？
  姐姐，你要不要听听你在说什么？
  这家伙难道不是你的男人？
  你竟然还给自己找上帮手了说是！
  火雁内心愈发无语。
  虽说这个世界并没有法律规定一夫一妻制。
  但——
  像阿泉这么主动寻找分担压力的战友还是较为少见的情况。
  “别听她的。”
  顾宁拍拍阿泉，又对着火雁招了招手。
  火雁犹豫片刻，颇为顺从地拥入顾宁怀中。
  她内心当中其实还是一个颇为传统的女性。
  即便顾宁和阿泉采取的方法并不怎么正常，甚至可以说是歪门邪道。
  “除开我对你有着一些想法之外。”
  “也是希望你能够帮助我掌控熔岩队。”
  顾宁轻声对着怀里的火雁说道。
  掌控熔岩队？
  火雁猛地瞥向身旁眯起眼睛的阿泉。
  这家伙不会已经是彻底答应顾宁的要求了吧？
  不然火雁实在想不到阿泉为何能这么顺从帮助对方的理由。
  “即便我答应做你的女人，这件事情成功的概率也不怎么大。”
  火雁摇了摇头，平静分析，娓娓道来：
  “熔岩队是基于赤焰松提出的扩张陆地理念，收拢一众赞同其理念成员所建立的组织。”
  “换句话来说，某种程度上，无论是熔岩队还是海洋队，二者皆是由志同道合的人员所组成的组织，并不会以一人的意志所改变。”
  “即便是赤焰松也无法进行更改。”
  相较于不少邪恶组织的首领个人魅力影响。
  ............0
  熔岩队和海洋队更像是组织成员为着某个伟大事业而前赴后继地进行奋斗。
  而不单单是为了首领赤焰松和水梧桐。
  二者有着本质上的差别。
  “我明白。”
  握着雪兔的顾宁点了点头，继续道：
  “可实际上，无论是熔岩队，还是海洋队，你们的理念其实都不怎么可能实现。”
  顾宁又将此前与阿泉探讨的东西一并告知于火雁。
  “其他地区的传说精灵？”
  火雁脑海仿佛是被巨大信息量冲击得有些空白，怔怔问道。
  无论是盖欧卡扩大海洋面积，还是固拉多扩充陆地面积，会引来整个世界的传说精灵？
  这还是火雁第一次知晓的信息。
  但不得不说，顾宁的想法似乎并没有错误。
  甚至火雁潜意识当中也颇为认同他的看法。
  毕竟无论是海洋亦或是陆地的扩张，都会影响到其他地区的生态平衡和稳定。
  “所以你打算怎么做？”
  火雁叹了口气，眼神复杂地看向顾宁。
  或许这位自称是彩虹火箭队集团首领的人，确实有办法让得海洋队和熔岩队走向正轨？
  毕竟……
  火雁扫了一眼仍旧闭着双眼的阿泉，嘴角不由微抽。
  这个女人当真是因为赞同顾宁的理念？
  而不是因为其他的？
  火雁对此持保留态度。
  “需要你和阿泉分别帮我看着赤焰松、水梧桐的动作。”
  “如果真有召唤固拉多、盖欧卡的迹象以及苗头，提前通知于我。”
  顾宁直视火雁双眸，语气认真。
  倒不是顾宁性格有多么伟大。
  单纯是熔岩队、海洋队有可能会影响到他和彩虹火箭队集团的发展而已。
  “此外。”
  “还需要你逐渐瓦解熔岩队内部组织成员对于‘扩张陆地’理念的信仰。”
  “你也不想他们始终以邪恶组织成员这个身份，生存在这个世界之上吧？”
  本是怀揣着救世想法加入的熔岩队，最后却成为了众人口中邪恶组织的一员。
  对于不少成员内心而言，这绝对是沉重的打击。
  火雁抿着嘴唇，轻轻点头。
  如果熔岩队理念确实是无法实现的情况。
  那么让得大家未来都有一个合适出路，未免不是一种好选择。
  顾宁确实没有欺骗她的理由。
  毕竟自己答应下来的话，无疑便是同意成为对方的女人。
  想到这个……
  火雁心中再度提起浓厚兴趣。
  她想要探究顾宁的真实身份到底是不是非人的存在？
  单以她现在手里拿到的数据而言，顾宁不是人的概率可能要更大一些。
  可如果这件事属实的话，阿泉会看不出来吗？
  “你在想什么？”
  解决熔岩队内部暗手情况的顾宁心情大好，见得火雁目光闪烁连连，不由好奇询问。
  “我在想，是不是该轮到我了？”
  火雁舔了舔嘴唇，虎视眈眈地盯着阿泉。
  对于她感兴趣的东西，火雁从来不会放手，甚至于会拼命追随。
  眼下的话，显然便是她需要和阿泉进行白热化争夺的时刻。
  如果没记错，阿泉不是说火雁的性格不好降服？
  顾宁不由陷入沉思之中川.
第182章 大吾：有没有彻底瓦解邪恶组织的办法？顾宁：有的！兄弟有的！
  “噗嗤～”.
  “噗嗤～”
  ……
  不知过去多久，岩石洞窟内奏响的和谐乐归于平静。
  双手扶着顾宁，颤颤巍巍起身的火雁，美眸之中春意荡漾。
  她发现自己对于顾宁产生兴趣果然是一件正确无比的事情！
  这玩意儿可比召唤固拉多扩张陆地有意思太多了！
  “灰塔里面的熔岩队成员你没有下狠手吧？”
  脑海沉浸回味信教仪式的火雁陡然想起另外一件事情。
  之前顾宁可是施展了大范围的精神冲击。
  普通人可不像精灵一般，能够承受得下威力骇然的能量攻击。
  “放心。”
  “这点我早就想到了。”
  顾宁淡定地摆摆手。
  和此前对阿泉手下的海洋队成员出手一样。
  顾宁也只是将这群熔岩队成员击晕而已，为得就是方便对火雁下手。
  火雁倏然松了口气。
  要是顾宁下了死手的话，她回去还真不好和赤焰松交代。
  顾宁轻笑摇头：“我既然说过未来会提供给熔岩队、海洋队成员一条光明的出路，又怎么可能会擅自剥夺他们的性命？”
  “这不是自相矛盾吗？”
  火雁看着顾宁的眼神愈发柔和含情。
  看样子顾宁的确不是随口说说而已。
  这样一来的话……
  依照熔岩队的组织理念，控制固拉多扩张陆地反而真有可能会引来更为恐怖的打击。
  火雁内心不由得浮起一股急切感，想要帮助顾宁早一步彻底掌握熔岩队。
  “海洋队那边的话，我也会加快进程。”
  阿泉抱着顾宁手臂，忙不迭道。
  战时，她和火雁是不分彼此的盟友。
  战后？
  这个同盟自然暂时宣告解散。
  本身海洋队和熔岩队双方理念便有冲突。
  即使“三九零”自己作为助力帮得顾宁成功拿下火雁，也不会削减阿泉和火雁之间存在的摩擦。
  而且……顾宁的宠爱程度和经验分享也是需要她们进行争夺的重要因素。
  火雁微微眯起眼睛。
  阿泉有什么小心思，她一清二楚。
  只不过能否先一步对方掌控自身组织内部？
  即便阿泉的作为海洋队智囊也很难进行保证。
  “那这里剩下的事情就交给你了。”
  对于二女之间的小吵闹，顾宁并不怎么在意。
  一旦之后真闹出火气来。
  他自有办法好好教训她们两个，让她们乖乖认错。
  顾宁和阿泉离开的身影渐行渐远。
  火雁轻轻抚摸一番小腹，俏脸微红。
  这到底是个什么事？
  明明只是做个任务而已，怎么便是将整个人都交了出去，甚至于让得初见一面的顾宁吃干抹净？
  可……实在是难以言说。
  火雁不自觉地晃了晃脑袋。
  将得其中旖旎羞赧的动态画面记忆尽数抛之脑后。
  她对于顾宁的兴趣似乎是越来越为浓厚！
  ……
  另一边。
  阿泉恋恋不舍地和顾宁分别。
  今晚的行动她并没有带上一众海洋队成员，眼下自然是要抓紧回去，让得属下宽心。
  毕竟她之前可是言称，会有绝对把握破坏熔岩队想要截取觉醒之祠宝珠的办法。
  海洋队众人虽说半信半疑，但碍于阿泉平日里的威望和组织地位，倒也没有人提出什么反对想法。
  只不过……
  才和顾宁进行信教仪式的阿泉食髓知味，心中难以割舍离别情绪。
  但阿泉也明白，现在更为紧要的还是一步步帮助顾宁掌控海洋队，只得暂时按耐住心中蠢蠢欲动的心思。
  “咕咚～咕咚～”
  一艘小型潜水艇缓缓沉入海底，消失不见。
  处理完一切事宜的顾宁全身放松，施施然地准备向着武斗镇方向赶回。
  “你好，请问有在附近看到可疑人士吗？”
  一道温和的声音忽地响起。
  顾宁循声望去。
  一名穿着矿工服，浑身上下尽显优雅贵族气质的蓝发青年，正站在一只银白金属光泽的巨金怪背上，缓缓向着他靠近而来。
  大吾？
  顾宁当即便是认出来人的身份。
  作为得文公司的公子，前任芳缘地区冠军的大吾，因为痴迷于收集珍贵的石头，暂时停留于武斗镇各个石窟之内。
  只不过为何晚上会出现在这里？
  “可疑人士？”顾宁不动声色地询问。
  “我叫大吾。”
  “因为之前在挖掘矿石之际有听到过其它奇怪响声，这才是紧赶慢赶之下来到此处。”
  大吾面露歉意，将得自己的目的道出。
  若不是恰好熬夜在远方洞窟挖掘一块长相奇特的岩石，让得心中慌乱寻找他的野生精灵花费一些时间，大吾也不至于现在才抵达此处。
  看样子是熔岩队爆破洞窟造成的动静？
  顾宁心中顿时了然。
  “那个洞窟里面之前就有发出一些噪音。”
  顾宁指了指祈祷之塔存在的洞窟方向。
  “呼～呼～呼”
  不等大吾出声道谢，一架全身火红之色的大型直升机便在二人视线范围内出现，迅速抬升高度，消失于夜色之内。
  显然。
  没有搜索到宝珠的熔岩队众人在火雁带领下选择暂时撤离。
  大吾：……
  这么巧？
  “熔岩队为什么在这里？”
  “又想寻找固拉多地址的相关线索？”
  大吾皱紧眉头，不由沉思。
  赤焰松、水梧桐二人成立的邪恶组织在其任职期间便有打过交道。
  可惜对方谨慎异常，在吃过一次亏之后便是躲着自己办事。
  而那段时间，对方也没整出什么大动静。
  哪像现在的治安！
  听说前段时间还直接绑架了古辰镇的梅兹博士！
  而理应统筹芳缘地区一切事宜的现任冠军米可利，注意力却基本上都是放在华丽大赛方面。
  连得作为女朋友的娜琪都是直接被忽略掉，进而提出分手。
  大吾揉了揉脑袋，只觉自己提前退休后的芳缘地区似乎更加不太安定了一些。
  “这处岩窟里面有一座祈祷之塔。”
  “熔岩队八成是将其当作觉醒之祠，才会如此大动干戈。”
  一道平静的声音响起。
  嗯？
  大吾神色微动，目光惊奇地看向顾宁。
  原以为只是一名路过的普通人，没想到对方似乎还知道一些内幕？
  顾宁报以温和微笑。
  “觉醒之祠？祈祷之塔？”
  一心热衷珍稀岩石的大吾对于古代遗迹文学考究方面的知识并不是很了解。
  “大吾先生作为芳缘地区前任冠军，理应知晓熔岩队和海洋队的目标？”
  不等大吾回答，顾宁便是自问自答道：
  “那便是掌控固拉多和盖欧卡的力量。”
  “而觉醒之祠内部便是有可能存在这一媒介。”
  大吾：！！！
  还真被对方找到掌控固拉多的办法啦？！
  米可利，你成为冠军的这几年到底在干什么！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  “幸运的是，武斗镇石窟之内只是一座祈祷之塔，并不存在那种媒介。”
  见得大吾神情逐渐转为凝重模样，顾宁不由笑道。
  “你对于熔岩队和海洋队似乎很了解？”
  大吾认真打量了一眼顾宁，反倒是对他提起了兴趣。
  如果不是专门有研究这两个邪恶组织的话。
  其实大多数与其没有关联之人都不会将其重视起来。
  毕竟想要收服传说精灵的训练家数量如此之多，但真正实现目标的人又有几个？
  可偏偏顾宁对于熔岩队的行动目标如此了解。
  “一般般吧。”
  “只是有一点点情报来源而已。”
  顾宁谦虚地摇摇头。
  原先的他或许只是了解个大概。
  至于现在的话——
  有着阿泉和火雁的帮忙和分享，他对于两个组织的熟悉程度自然是得到进一步提升。
  大吾心中一动，连忙开口：“那熔岩队和海洋队应该还没有掌控住盖欧卡和固拉多吧？”
  “自然没有。”
  “不然的话，也不需要探索这座祈祷之塔。”
  顾宁摇了摇头。
  熔岩队想利用朱红色宝珠掌控固拉多的确是有这个可能。
  但，也要分什么固拉多。
  真要是掌握大地司职的固拉多登场，没给你尝尝两发断崖之剑，已然算是它脾气好了！
  （ps：基于旅途之中水莲钓到的那只被猎人追赶的盖欧卡、胡帕电影出现的异色烈空坐以及地平线出现的黑色烈空坐，此处暂设定为有对应族群）
  而普通的固拉多基本上又都是待在大大小小的不知名火山岩浆之中沉眠，鲜少出来走动。
  与之对应的盖欧卡也是一般。
  出现浅海的概率极低，基本上都是待在深海海沟之内。
  反倒是烈空坐族群因为将臭氧层视为自己地盘的缘故，活动较为频繁。
  不少其他地区的训练家都是有可能见到对方出没的身影。
  当然——
  见到烈空坐最简单的办法还是乘坐升空火箭。
  保准是能接到一发破坏死光或者画龙点睛。
  听得顾宁这番话的大吾神态稍稍放松，显得从容。
  他并没有将顾宁视为熔岩队或者海洋队的成员。
  毕竟如果真是这样，顾宁完全没有必要和自己讲述这些东西。
  只不过……
  熔岩队和海洋队这两个组织似乎又更加壮大了一些？
  大吾内心些许纠结。
  他在思考自己要不要回去精灵联盟上任。
  真要让赤焰松和水梧桐发展下去，说不定哪天真收服固拉多或者盖欧卡了。
  可如此一来，他挖掘石头的时间便是少了许多。
  “你在思考什么？”
  “或许我能够帮你分担分担？”
  顾宁俊然面庞带着令人信服而又温和的笑容..........
  即便是大吾也没有丝毫怀疑什么东西。
  甚至于他自己都不太理解，为何会对于一名陌生人如此信任？
  顾宁【神圣之躯】带来的强大亲和力，让其在交流谈判之中几乎可以说是无往不利。
  包括同性。
  即便他没有击剑的想法。
  “有没有办法限制熔岩队和海洋队？”
  大吾灵机一动，蓦地问道。
  如果能让他有大量空闲时间继续挖掘矿石。
  在此基础之上，又能瓦解熔岩队、海洋队壮大的趋势。
  那岂不是两全其美的办法！
  “有的！兄弟有的！”
  “什么办法！”
  “解散熔岩队、海洋队！”
  “？？？”
  大吾怔怔地看着顾宁，一脸“你在逗我”的表情。
  赤焰松和水梧桐又不是傻子，哪能轻易解散自己好不容易建立起来的组织？
  “大吾先生可听过关都地区的彩虹火箭队集团？”
  大吾微微点头。
  作为得文公司的公子，即便他现在并没有打算接下父亲重担的想法。
  但商业方面的事情他都是有所了解。
  彩虹火箭队集团作为新兴的公司，成立时间约莫只有一年。
  可发展速度迅猛至极。
  短短时间之内，公司体量便是飙升至接近得文、西尔佛两大商业巨头。
  甚至于极大推动了关都地区的训练家相关行业发展。
  连得得文、西尔佛都是因此收益颇丰。
  而坊间一直有着传闻，彩虹火箭队集团实际上便是由此前横跨关都二地的邪恶组织火箭队，改头换面形成建立。
  难不成……
  “不错！”
  看到大吾流露而出的惊讶之色，顾宁便是知道对方已经明悟自己的意思，眼露赞扬之意：
  “熔岩队、海洋队完全可以效仿彩虹火箭队集团的方式，进行解散重组。”
  熔岩队、海洋队几乎走遍了芳缘地区的陆地、海洋，对于当地的精灵和矿产分布情况极为熟知。
  如果能够加入进彩虹火箭队集团之中，也能极大提升芳缘地区一众分部公司的发展速度。
  “可赤焰松、水梧桐会同意？”
  大吾心中一动。
  对于顾宁所提出的建议，他稍显心动。
  邪恶组织如果能够真正被取缔的话，对于地区民众和精灵的安危都是一种保障。
  况且如果真能够模仿彩虹火箭队集团的方式，说不定也能推动芳缘地区的精灵训练家与协调训练家相关产业的发展进程。
  如此一来的话，甚至都能帮到米可利一把。
  “谁说要他们同意了？”
  顾宁笑容玩味，“当个光杆司令的话，也影响不到熔岩队和海洋队的发展。”
  以这两个家伙“不到黄河心不死”的性格而言。
  如果没有真正亲眼见识到固拉多、盖欧卡无法实现他们理念的情景，是决计不会放弃自己的想法。
  大吾：！！！
  “你有办法？”
  “我只是恰好有条路可以联系。”
  面对大吾的询问，顾宁轻轻摇了摇头。4.4
  有条路？
  “我认识彩虹火箭队集团的首领，赤红。”
  “甚至于此前还有过一些交集。”
  “如果他知道你们芳缘精灵联盟也有帮助熔岩队、海洋队融入彩虹火箭队集团的想法，定然是会不遗余力地促进这项计划实施。”
  顾宁义正言辞地说道，仿佛完全是为了芳缘地区精灵联盟考虑一般。
  赤红？
  大吾手指轻点臂膀，似在思索。
  对于芳缘地区铺开的彩虹火箭队集团分部公司事情，他也有所耳闻。
  赤红扩张的野心明显不会只局限于关都地区。
  究其本质而言，对方终归不是邪恶组织，也的确是能够促进芳缘地区的发展。
  如果真得让熔岩队、海洋队打散重组进去，未尝不是一件好事。
  大吾甚至都能确保彩虹火箭队集团没有控制固拉多和盖欧卡的想法。
  “我需要做什么吗？”
  大吾抬头看着面容浅笑的顾宁，眼神深邃。
  此人很有可能便是来自彩虹火箭队集团。
  甚至于来到武斗镇的目的，都有可能是代替赤红和彩虹火箭队集团来寻找自己。
  “什么都不需要做。”
  “只需芳缘精灵联盟能够敞开大门，不进行阻碍即可。”
  “我敢保证。”
  “大吾先生未来见到的定然是没有一个邪恶组织泛滥的，和平安宁的芳缘地区。”
  顾宁言辞诚恳，面容真诚，所说内容没有半点虚假。
  大吾深深地看了一眼顾宁，吐出一字：“好！”
  对方能够说出这番话，想来对于熔岩队、海洋队内部都已经有了安排。
  而精灵联盟只需要冷眼旁观即可。
  这笔买卖并不亏。
  “合作愉快！”×2
  两人笑着握了握手.
第183章 御守意志！岩石狂热！火主易被遗弃的命运？！
  “方便告知于我，你的名字吗？”
  大吾的目光一直落在顾宁身上，未曾偏移.
  “顾宁。”
  “一名普普通通的旅行训练家而已。”
  “只不过是恰巧接了彩虹火箭队集团的一个内部任务罢了。”
  顾宁轻笑解释。
  “顾宁……”
  大吾喃喃重复一句，反复咀嚼。
  不知为何。
  这个名字他似乎有着一种极为熟悉的感觉。
  似乎有其他人跟他提到过。
  大吾轻拍了拍额头，面容有些苦恼之色。
  兴许是这段时间待在岩石洞窟太久的缘故。
  他已然是回忆不起一些此前没有用心记下的琐碎信息。
  “所以你不是彩虹火箭队集团的员工？”
  大吾直白问道。
  “当然不是。”
  “我可没有当牛马的想法，连吃草的时间都不自由。”
  顾宁耸了耸肩，神情从容。
  他是彩虹火箭队集团首领嘛！
  如此回答也没有任何毛病。
  “那你就不担心我事后反悔？”
  心中似是放下重担的大吾开着玩笑。
  毕竟他现在明面上可是已经卸任芳缘地区的冠军位置。
  “担心？当然不担心！”
  “无论你是否反悔，彩虹火箭队集团的分部公司都已经开始大规模在芳缘地区展开。”
  “吸纳熔岩队、海洋队的成员，只是为了能够让芳缘地区的业务环境更为稳定一些罢了。”
  顾宁无所谓地摊摊手。
  相较于其他地区的邪恶组织而言。
  熔岩队、海洋队平日里不会对彩虹火箭队集团有什么太大威胁。
  可一旦出事，那必然是整坨大的。
  无论是山崩地裂，还是潮汐海啸。
  对于一心扩张发展的彩虹火箭队而言，都是巨大的打击。
  他需要熄灭这种苗头发生的可能。
  “那你们确定不会做出一些什么出格的事情？”
  大吾脸上笑容收敛，如同利剑般的眼神再度落在顾宁身上。
  大吾的确是得文公司的公子不错。
  可之所以担当地区冠军，也是有着维护芳缘民众安危的想法在。
  如果顾宁所说的彩虹火箭队集团到28最后反而会影响原先的安宁，他自然会中断这场不为人知的交易。
  “出格的事情嘛？”
  “兴许还是会干一干的。”
  见得大吾面色瞬变，顾宁又是不急不忙地道：
  “不过放心。”
  “肯定是不会针对普通民众。”
  芳缘地区可还是有着一个三叶家族存在。
  顾宁怎么可能会将其忘记？
  不针对普通民众？
  大吾猛地想起此前关都地区流传出来的一条小道消息。
  真正覆灭渡边家族的真凶其实是彩虹火箭队集团。
  只因为对方与其收购的产业产生冲突。
  虽说对于这些议员家族大吾并不感冒，但只是因为利益冲突便进行灭门，如此行径手段未免有些过激。
  大吾紧紧盯着顾宁问道：“芳缘地区也有和彩虹火箭队集团利益冲突的议员家族？”
  顾宁淡定地摇了摇头。
  三叶家族所经营的产业是关于高科技产品方面一类的物件。
  对于训练家、饲育家、协调训练家等等关于精灵相关的产业，没有太大联系和影响。
  “那是为何？”
  大吾皱了皱眉头。
  难不成渡边家族并不是因为利益冲突被彩虹火箭队集团所覆灭的不成？
  “不知道。”
  顾宁耸了耸肩，平淡回道。
  反正灭门一事都是“赤红”操作，和他没有什么干系。
  而且好不容易将锅悄无声息地甩到其余三个家族头上，他怎么可能会轻易认下。
  “大吾先生。”
  “我只是说有这种可能性而已。”
  “并不代表它一定会发生。”
  “更何况彩虹火箭队集团的掌权者是赤红，并不是我。”
  “我充其量只能算作是中间人。”
  “事情发展进程到底如何并不是由我说了算。”
  顾宁叹了口气，无奈摇头。
  刚想继续追问的大吾微微张嘴，又是闭上。
  顾宁这番话倒也没有什么错。
  如果自己真的想要知道赤红和彩虹火箭队日后有什么动静的话，或许还要见一见当事人才行。
  他需要确保造成的影响不会波及到太多人。
  “放心好了。”
  “最多不过是死上一些渣滓而已。”
  “不会有太多问题哒！”
  顾宁像是过来人一般拍着大吾的肩膀安慰。
  最多？
  大吾嘴角不由抽动，没说什么。
  他也知道普通人对于这群议员家族都没有什么太多好感，毕竟都是在民众身上吸的血。
  “现在该谈谈正事啦！”
  “正事？”
  看着笑容满面的顾宁，大吾一脸茫然。
  难不成讨论“如何瓦解邪恶组织”的话题还不算是正事？
  “作为一名训练家。”
  “当充满战意的眼神对上，会发生什么呢？”
  “当然是来上一场紧张刺激的精灵对战啊！”
  顾宁兴冲冲地对着大吾举起一枚精灵球，神情期待不已。
  【大吾】
  【精灵：巨金怪、波士可多拉、摇篮百合、盔甲鸟、念力土偶、太古盔甲……】
  【词条：御守意志（红）、岩石狂热（金）、贵族礼仪（紫）】
  ……
  【御守意志（红）】：你于精灵对战方面的天赋远胜常人，并结合丰富的精灵相关知识储备创造出适合自己与精灵共同进步的奥义。
  你培育的精灵实力提升速度上升120%、防御能力效果方面提升50%。
  【岩石狂热（金）】：你热衷于收集挖掘各种稀有的石头，对于石头有着极为敏锐不凡的感官。
  【贵族礼仪（紫）】：你自小接受严苛的贵族礼仪教导，几乎是将贵族气质融入自己的一行一言当中。
  你的亲和力得到中等幅度提升。
  词条显示的效果对于顾宁而言并没有太强的吸引力。
  但——
  一码归一码。
  词条融合晋升本就是相当耗费素材的事情。
  眼下好不容易逮到一个红色品质词条，顾宁自然是不想错过。
  精灵对战？这就是所说的正事？
  大吾只觉一口郁气充斥心间，难以舒畅。
  思索片刻。
  大吾才是犹豫道：“不如下一次见面再进行精灵对战如何？”
  本来今天晚上他便是打算熬夜挖掘石头，却是被得此处岩窟附近的精灵叫来查看情况。
  眼下已然处理完一切事宜。
  甚至还和顾宁代表的彩虹火箭队集团口头进行约定“共同解决邪恶组织”。
  正是回去挖掘石头的好时机！
  怎么能够将时间放在精灵对战上面呢？
  大吾潜意识便是想要拒绝。
  “下一次啊？”
  顾宁装出为难的样子说道：“那大吾先生是确定今晚不想进行精灵对战？”
  有门！
  大吾轻咳一声：“最近时间有些不太充裕，确实是无法进行精灵对战。”
  “顾宁，不如这样如何？”
  “你是旅行训练家，想来也是为了准备参加彩悠大会进行各地道馆挑战。”
  “等你拿到冠军优胜之后，我再和你堂堂正正进行一场精灵对战如何？”
  作为芳缘冠军的大吾自然是知道，一名训练家想要拿到地区大赛冠军优胜的难度到底有多高。
  毫不夸张的讲，即便是大部分道馆馆主参与其中，都有极大概率爆冷出局。
  地区大赛舞台永远不缺少真正的训练家天才！
  “好啊！”
  顾宁笑意吟吟地点点头，欣然接受。
  本以为能够劝退顾宁的大吾身形顿时僵住。
  不是哥们！
  这种条件你也接受？
  大吾再次认真打量了一眼顾宁。
  光从外表年龄来看的话，最多也就比新人训练家大上一点，应该不会培育出很强的精灵吧？
  毕竟这么多年以来，像是神奥地区希罗娜一样的天才训练家还是极少数的存在。
  19岁的地区冠军！
  前无古人，也未必有来者。
  “好说好说！”
  “到时候彩悠大会上见！”
  彻底放下心的大吾再度露出温和笑容。
  自己到时候回去打探打探这个叫作顾宁的消息，想来便是能够万无一失！
  大吾乘上巨金怪背部，向着顾宁挥手告别，内心悄悄松了口气。
  总算是不需要熬夜进行精灵对战！
  还是挖石头更加有意思一点！
  【冠军大吾丧失与你进行对战的意志，你成功击败对手，并复制了词条“御守意志”】
  战斗信息面板蓦地跳出一行信息。
  嗯？倒也不亏！
  顾宁望着大吾离去的背影不由轻笑一声。
  只要能够白嫖到词条，那都是再好不过的事情！
  ……
  在武斗镇休整调节数天时间之后。
  顾宁三人才是继续向着凯那市进发。
  那里有着玛莉娜、小遥所需的华丽大赛缎带勋章。
  ……
  临时营地。
  “咕噜咕噜～”
  锅炉蒸汽直冒，晃晃悠悠地顶起锅盖。
  火稚鸡鼓足了劲对着火堆猛地喷吐火花。
  对于它而言，这同样是一场修行。
  “火候够了哦！”
  “可以休息啦！”
  顾宁蹲下身子摸了摸火稚鸡暖乎乎的小脑袋，笑着提醒一声。
  “恰莫～”是！
  火稚鸡兴冲冲地抬起脑袋回道。
  完成火花训练之后，就意味着很快有新鲜美味的料理出锅！
  随即迈动小短腿向着小遥训练狩猎凤蝶的方向跑去。
  “火稚鸡啊！”
  “也不知道之后有没有机会收服一只！”
  顾宁看着身体晃晃悠悠左右摆动的火稚鸡，不由轻叹。
  作为芳缘地区的御三家之一，野外的火稚鸡数量相当稀少。
  起码他的脑海之中是没有相关栖息地域存在。
  除非……
  嗯，潜入精灵联盟专门培育火稚鸡的地方。
  “就塔～”蜥蜴王也是很酷的诶！
  正利用叶刃帮助顾宁劈着柴火的蜥蜴王颇为不满地说道。
  火稚鸡有像扫帚一样的大尾巴吗？
  有方便劈柴的叶刃吗？
  有适合进行光合作用、储存能量的微黄种子吗？
  “是是是！”
  “蜥蜴王最帅！”
  顾宁无奈一笑，连连附和。
  抛开MEGA进化形态的样子不谈，蜥蜴王和火焰鸡在顾宁心中的确是同一档的帅气程度。
  “就塔～”这还差不多！
  蜥蜴王傲娇地叼着树枝转过脑袋，继续劈砍木柴。
  根根整齐几乎无有误差的木柴不断累叠一旁。
  劈柴的同时也是在训练蜥蜴王的技能精准度，不至于在对战之时总是“差一点”。
  ……
  “狩猎凤蝶！银色旋风！附加晨光！”
  小遥一丝不苟地指挥着狩猎凤蝶进行华丽大赛表演招式训练。
  兴冲冲赶来的火稚鸡乖巧地坐在树下，静静地看着这一幕，没有打扰的想法。
  它理解小遥想要在下一次拿到华丽大赛缎带勋章的想法。
  “恰莫～”好无聊～
  看了半晌的火稚鸡打了个哈欠，摇晃起身，向着营地四周开始晃悠。
  一个招式看一遍可能觉得有意思、很华丽。
  但是两遍、三遍……之后，那便是只有“无聊”二字可以阐释。
  这也是为什么协调训练家始终秉承着构思华丽表演的想法。
  “哆～哆～哆！”
  火稚鸡一边施展着啄招式，一边对着灌木林挂着的野果发起攻击，而后将其咽下。
  “恰莫～”有点饱了，不能再吃。
  火稚鸡嗅了嗅空气之中飘起的一阵扑鼻香气，恋恋不舍地将目光从野果移开，准备返回。
  相较于顾宁所做的饭菜料理，407野果只能算是开胃小菜。
  “恰～莫～”
  一阵似有似无的虚弱呢喃声音，自火稚鸡背后的灌木林中响起。
  “恰莫？”
  火稚鸡眨动好奇的目光，亦步亦趋地靠近发出响声的灌木林，慢悠悠地将脑袋钻了进去。
  一只全身遍布伤势的火稚鸡无力地瘫在地上。
  毫无动静。
  只有不时起伏的腹部绒毛能够证明它还没有完全丧失生命体征。
  “恰莫！”死鸡啦！
  火稚鸡愣了一秒，随即发出尖锐的鸣叫音。
  瞬间将得顾宁等人以及精灵的目光吸引而去。
  ……
  两分钟后。
  “背部是大针蜂的双针攻击造成的伤势。”
  “右侧翅膀有遭受水枪冲击的痕迹。”
  “左爪被等级偏低的火花攻击命中过。”
  “……”
  顾宁面容凝重，手中散发莹绿光芒，不断蔓延向这只身受重伤的火稚鸡。
  能够遭受这样繁多的伤势，大概率不是野生火稚鸡能够经历的。
  很简单。
  不知名的火系精灵、水系精灵以及大针蜂的生存区域，鲜少是相互靠近在一起的。
  所以，这是有主的火稚鸡？
  还被遗弃了？
  顾宁心中不断闪过一个个猜测。
  “这只火稚鸡也太惨了一点。”
  小遥抱着自己的火稚鸡，心中有些不忍。
  尤其想到自己的火稚鸡哪天可能也会出现这样的情况，更是令其代入感极强。
  “火稚鸡应该不是野生精灵才对吧？”
  玛莉娜扫了一眼周围长势茂密的丛林。
  “大概率是有主的火稚鸡。”
  “只是不知道它是被遗弃，还是说和训练家走失了。”
  顾宁缓缓收回手掌，轻描淡写地说道。
  对于后者出现的可能性，他并不怎么抱有希望。
  芳缘地区的火稚鸡大概率都是联盟嫡系训练家的初始精灵。
  但凡是个正常人也不会和自己的初始精灵走散。
  遗弃精灵？！
  小遥、玛莉娜顿时愣在原地。
  这个词语距离她们还是太过于遥远了一些。
  “经过常磐之力治疗的话，这只火稚鸡应该没有什么生命危险。”
  “之后补充身体所需的营养和能量，便是能够重新恢复正常。”
  细致入微地检测一番火稚鸡身上的伤势，顾宁也是松了口气。
  野外的精灵只要不是碰到你死我活的战斗，基本上性命都是无虞。
  这只火稚鸡纯粹是受的伤没有及时进行治疗，而后又是出现伤势叠加情况，才导致生命垂危。
  “恰～恰莫～”
  昏迷许久的火稚鸡缓缓睁开眼睛，见得顾宁出现面前，慌乱地挥动翅膀想要远离开来。
  但火稚鸡本身伤势刚刚痊愈，又几乎没有什么体力，扑棱两下翅膀，便是再度昏迷过去。
  顾宁：……
  得！还得再等它重新苏醒！.
第184章 格斗血脉！能量冲突！无法使用火系招式的火稚鸡？！
  潺潺流水蜿蜒曲折，流淌苍翠林木之间。
  袅袅炊烟蒸腾升空，似若云烟飘起。
  “恰莫～”.
  帐篷之内，全身几乎提不起半分力气的火稚鸡嘴里呢喃地睁开双眼。
  入眼之景——
  “恰莫！”你醒啦！
  一个毛绒绒的脑袋突兀伸出，声音惊喜。
  自己的同族吗？
  野生火稚鸡眼底闪过的戒备之意稍稍降低些许。
  看情况的话，对方也是精灵联盟给予新人训练家的初始精灵，想来也不会对自己怎么样。
  “恰莫？”是你们救了我？
  “恰莫恰莫！”是阿宁他们帮你治疗好伤势的哦！
  “恰莫～”阿宁？
  ……
  两只形态相似、身形不一的火稚鸡有一搭没一搭地开始聊着。
  “呼～”
  帐篷掀起。
  “嗯？醒了？过来吃饭吧？”
  正打算检查一下火稚鸡身体状况的顾宁怔了怔，随即出声邀请。
  声音平静沉稳，并无其他意思。
  “恰莫～恰莫！”阿宁做的饭可好吃了！你一定会爱上的！
  小遥火稚鸡眼里冒着名为“渴望”的光芒，忙不迭地拉上神情有些犹豫的野生火稚鸡，跟上顾宁的脚步。
  ……
  “就塔～”终于搞定了！
  蜥蜴王将得劈砍成堆的木柴摆放整齐，不由松了口气。
  “给嘿～”摆放整齐是没有用哒！（’-’*)
  突兀冒出的耿鬼伸着小短手将木柴随意地塞回自己的异次元洞。
  蜥蜴王：！！！
  可恶啊！
  有着强迫症的它好不容易才将其摆放整齐！
  蜥蜴王欲哭无泪。
  耿鬼心情舒坦地飘向餐桌方向。
  “酷唦～”开饭开饭！
  “咘呜哦～”吃饭吃饭！
  沙基拉斯和小洛奇亚争先恐后地自高空向着地面急速飞去。
  “啦呀～”你们太慢啦！
  伴随着略显嘲讽之意的笑声，一道淡红流光迅速闪过。
  即便曾经肩负着保卫水都奥多马雷的职责，拉帝亚斯的性格倒仍然像是个小孩子一般。
  正在检测森林流水有无污染迹象的水君瞥了一眼三个空中竞速的家伙，无奈摇头；
  给果然翁画完一张肖像画的图图犬，将得画卷画板尽数收拾好；
  ……
  茫然跟上来的火稚鸡眼前看到的便是这样一幅精灵之间相处融洽的景象。
  “火稚鸡醒过来了啊？”
  “正好能赶上吃这顿饭！”
  火稚鸡只觉身体忽地悬空，而后被放在特制高椅上。
  小遥笑意吟吟地对它伸手打了个招呼。
  “受伤之后的话，先喝碗汤会比较好。”
  玛莉娜抬手推过来一碗香气扑鼻的肉汤。
  火稚鸡看了一眼小遥，又看了一眼玛莉娜，目光最终落在面前的肉汤之上。
  眼神迟疑，尖喙微张，不时咽咽口水。
  “想吃就吃。”
  “我们这里没有什么规矩。”
  顾宁端过来一盘蕈菇肉饼，见着火稚鸡的犹豫模样，不禁摇了摇头道。
  “恰莫～”谢谢！
  火稚鸡再没有一丝迟疑，忙是大口喝起肉汤，恨不得将整个脑袋都钻进去。
  在野外待的这么些天，这是它吃过最好的一顿饭食。
  顾宁微微一笑，随即招呼小遥、玛莉娜以及一众精灵开饭。
  ……
  “恰莫～”好饱！
  野生火稚鸡将得最后一口肉汤解决，神情舒坦惬意地靠在椅背。
  本身看起来便圆滚滚的身躯，眼下倒更像是一整个球形模样。
  “恰～莫？”啊咧？
  坐在旁边的小遥火稚鸡，愣愣地看着它面前四个干净到可以不用洗的空碗。
  原以为自己便已经算是能吃的火稚鸡了，没想到还有高手！
  “恰莫～”
  注意到自己同族的震惊目光，野生火稚鸡稍稍有些不好意思。
  但它又没有办法控制自己的进食数量。
  实在是这段时间饿的太久。
  “吃饱了吗？”
  “没有吃饱的话，那边还有食物剩余。”
  小遥不着痕迹地掐了掐自己的火稚鸡，顺带怒瞪一眼。
  一点眼力见都没有！
  “恰莫～”不用了！
  野生火稚鸡连忙晃悠脑袋拒绝。
  “你身上的伤势已经治疗好，休息两天应该就不会再有什么事情～～。”
  收拾结束的顾宁走过来提醒一声，眼神闪烁，开口问道：
  “另外问一句，你应该不是野生的火稚鸡吧？”
  火稚鸡即便是野生精灵也会有同族照料，大概率不可能出现这种情况。
  只不过此前一切内容都是他的猜想而已，当不得真。
  “恰莫～”我之前是人类训练家收服的精灵。
  只不过……
  火稚鸡犹豫片刻，低下脑袋，喏喏回道。
  “只不过算是被对方遗弃了？”
  顾宁无视了对他疯狂打着眼色的小遥、玛莉娜，话语直接。
  火稚鸡眼神黯淡几分，颇为无助地点点脑袋。
  作为一只初始精灵，最后却是被训练家抛弃。
  这对于火稚鸡的心理伤害极大。
  可它又实在是太弱小了一点。
  即便会被抛弃也是在情理之中的事情吧？
  火稚鸡不断在内心说服着自己。
  顾宁上下打量一番火稚鸡，随即进行探视。
  如果不是特殊原因的话，应该不会有人没脑子到直接遗弃精灵联盟分发的御三家精灵吧？
  大佑那种二逼实属少见。
  【火稚鸡】
  【属性：火】
  【等级：Lv.15】
  【特性：加速】
  【招式：蓄能焰袭、电光一闪、看穿、踢倒、二连踢、健美、下盘踢、劈瓦……】
  【遗传招式：波导弹、真气弹】
  （ps：游戏里面的蛋招式不会出现以上遗传招式，此处略有修改）
  【词条：格斗血脉（红）、能量冲突（白）】
  ……
  【格斗血脉（红）】：你身上流淌着一位高等级格斗系精灵的血脉，你几乎完全承载了它的战斗意志。
  你的格斗系招式学习速度提升100％；
  你的等级提升速度上升100％；
  你的实力提升100％。
  【能量冲突（白）】：你体内强大的格斗系能量完全压制了孱弱的火系能量，你大多数情况之下无法正常使用火系招式。
  嗯？
  看到【能量冲突】的词条效果介绍，顾宁大概便是了解具体情况。
  御三家作为精灵联盟精心挑选培育的潜力高、脾气好的初始精灵，一直都以最为常见的水、火、草三系作为选择。
  可以这么说，火稚鸡擅长火系招式的这么一个理念基本上已经深入芳缘地区民众的内心。
  即便最终进化型火焰鸡有着副系格斗，依然没有改变这种情况。
  而眼前这只火稚鸡的体内能量却是主次发生倒转，甚至于出现完全压制的情况。
  经过数次战斗之后，自然而然，会被训练家所放弃。
  而火稚鸡自己或许都不知道是什么原因导致的这只情况。
  只知道，它无法像正常的火稚鸡一样使用火系招式。
  不能使用火系招式的火稚鸡？
  未免有些令人难以想象。
  哪怕是将这种情况告知于一众研究精灵的博士，对方怕也只能一脸懵逼地看着你。
  无他，概率太小而已。
  一百万、一千万只火稚鸡里面都不太可能出现那么一只先天无法使用火系招式的情况。
  后天因为身体受伤、心里影响等诸多因素，倒是有可能出现这类情形。
  像是动漫里面，小智的蜥蜴王便是由于心理影响，导致无法正常使用草系招式。
  “你是不是没办法使用火系招式？”
  看着郁郁寡欢，沉默不言的火稚鸡，顾宁忽地开口说道。
  “恰莫～”！！！
  火稚鸡猛地抬起脑袋，怔怔地看着顾宁，眼神透露而出一丝难以置信。
  明明它丝毫没有和顾宁交流过，为何对方竟然是知道自己被遗弃的原因？
  “没办法使用火系招式？”
  此话一出，小遥和玛莉娜二女都是愣了一下。
  毕竟火稚鸡可是火系精灵诶！
  “恰莫～”我也不知道。
  从我出生之后，我似乎就用不出火系招式。
  火稚鸡垂头丧气地摇了摇头。
  甚至还当场表演一番“火花”招式，只不过喷吐而出的只是零星飞火，都还没打火机的火大。
  “其实用不出火系招式并不能怪你。”
  “只能说是你父母体内能量对于自身后代血脉影响过于深了一点而已。”
  顾宁出声解释，耐心劝慰。
  先天条件问题自然不能怪罪于精灵自己。
  “父母？！”
  玛莉娜疑问至极。
  “很简单的问题。”
  顾宁点点头，将得小遥的火稚鸡一并拉了过来道：
  “你们看两只火稚鸡有什么不同的地方吗？”
  小遥、玛莉娜乃至于一众精灵都是细细瞧了过去。
  “啦哔～”它要更大一些。
  雪拉比降落高度，趴在顾宁脑袋上，指了指野生的火稚鸡。
  “呗哆～”而且体型要更加壮实。
  观察力惊人的图图犬紧接着说道。
  “没错。”
  顾宁摸了摸图图犬的脑袋，笑着说道：
  “一般而言，同族精灵的体型差距并不会太大。”
  “而类似于火稚鸡这样身形本身偏瘦小的精灵，这点差距更是很难通过肉眼完全察觉辨别。”
  “因此，实际上两只火稚鸡的体型差距远远要比想象之中来得更加离谱。”
  “这也就是我说的火稚鸡为何是因为自身父母缘故，才导致它无法使用火系招式。”
  “究其根本，便是它体内的格斗系能量过于充沛，以至于压制了火系能量的存在。”
  精灵能够使用不同属性的招式，便是因为它们体内能够容纳这些属性的能量。
  而自身体态特征反应出来的能量偏向，便是代表它们对于某种能量的容纳程度更高。
  格斗系精灵一般便体现在肌肉发达、身体强壮等方面。
  火系精灵大多便是出现温度偏高、火红毛发、冒出火焰的尾巴等等特征。
  一众精灵似懂非懂地点点头。
  听不懂思密达！(ー`′ー)
  “所以只要解决这方面的原因，火稚鸡便能恢复正常？”
  小遥眼睛一亮，忙不迭问道。
  “理论上来说，应当是这样。”
  “只不过这种事例，恐怕小田卷博士都没有接触过。”
  顾宁先是点头，随即摇头。
  没有接触过，便意味着大概率没有办法解决。
  原本目光欣喜期待的火稚鸡再度变得晦暗。
  顾宁看着火稚鸡的眼神意由未明。
  想要解决火稚鸡体内能量冲突的问题并不难。
  要么削弱格斗系能量的影响，要么提升体内火系能量的储备。
  前者的话，顾宁没有什么办法。
  或者说即便有，他也不会去干。
  那无疑是对火稚鸡的战力进行削弱。
  而后者的话……
  顾宁此前融合的彩色词条【焰主】一直是都在待在词条仓库当仓管。
  如果复制到火稚鸡身上的话，大概率是能完全解决这个问题。
  可——
  “¨」火稚鸡，你愿意成为我的精灵吗？”
  思索片刻的顾宁蓦地蹲下问道，神情认真：
  “我会保证将你身体的问题完全解决。”
  再一次成为……训练家的精灵……吗？
  火稚鸡看着顾宁，不自觉地低下脑袋，神情犹豫不决。
  即便没有进行过精灵对战，它也能够察觉到顾宁大多数精灵的实力极为强大。
  而它充其量只不过是被新人训练家抛弃的弱小火稚鸡而已，甚至连得擅长的火系招式都释放不出来。
  顾宁收服自己并没有什么好处。
  “啪嗒～”
  一只温暖的手掌忽地落在火稚鸡脑袋上。
  “不用太过担心。”
  “你的潜力其实很大，只不过原先的训练家没有将其挖掘出来而已。”
  顾宁瞧着火稚鸡退缩之意的眼神，温和笑道。
  即便是将火稚鸡当作格斗系精灵培养，有着红色词条【格斗血脉】的加成帮助，它未来的实力其实也不会低到哪里去。
  “恰莫～”我真的可以吗？
  火稚鸡犹犹豫豫地问道。
  恍惚闪烁的眼神深处有着一丝暗藏的期待之意。
  “当然！”
  “要相信自己！”
  “即便不能使用火系招式，你也可以使用格斗系招式吧？”
  “你难道没有察觉自己在格斗系招式的领悟特别具有天赋吗？”
  “这难道就不算是你自己的潜力？”
  顾宁毫不迟疑地点点头。
  像(吗的赵)这种对副系能量格外具有天赋的精灵其实不在少数。
  最为典型的例子便是小霞的可达鸭。
  有着“鸭神”之称的它，体内的超能力能量极为恐怖，远超主系的水系能量。
  只不过它们都还没有达到火稚鸡的情况，即副系能量完全压制主系能量。
  如果能够扭转自己的意识，将火稚鸡当作格斗系精灵来看。
  那火稚鸡毫无疑问是真正的天才！
  格斗系招式吗？
  火稚鸡愣了愣神。
  回忆自己被遗弃之后的野外生活，它确实自主掌握了很多格斗系招式，甚至于熟练度极高，完全不像是施展火系招式那般艰难晦涩。
  或许，它真的有顾宁所说的潜力？
  “火稚鸡，请再相信自己一次！”
  “也再相信人类训练家一次！”
  “你的未来绝对会耀眼非常，而不是被人诟病为‘无法使用火系招式的火稚鸡’！”
  “须知三十年河东三十年河西！”
  “未来的你怎能被现在的自己所困缚！”
  顾宁语气昂然，恳切真诚，甚至于仿佛为得火稚鸡内心注入一股强大的信念。
  它只觉浑身有一股火焰似是自心底燃烧，冲天而起！
  即便未来的它仍旧极其普通、实力孱弱，没有办法使用火系招式，那充其量也不过是再被遗弃一次罢了！
  火稚鸡双眼似是冒着一股名为“不甘”的火焰，熊熊燃烧，未有熄灭倾向。
  顾宁温和浅笑，手掌翻出一枚超级球，移向火稚鸡所在方向乓。
  “相信我！”
  “啪嗒～”
  没有丝毫犹豫，火稚鸡尖喙啄击精灵球按钮，刹时化为一道流光消失原地。
  精灵球毫无晃动迹象。
  “能量冲突的问题，我一定会帮你解决。”
  顾宁再次作出承诺。
  精灵球微微摇晃，似是应和。
  即便对于顾宁并不是很了解，可一众精灵之间和谐的相处模式火稚鸡都看在眼里.
第185章 焰主力壮鸡！同频能量探测固拉多踪迹？烧焦石头！
  “你真有办法解决火稚鸡体内的能量冲突？”
  小遥眼神犹疑不定。
  之前可是顾宁言称：即便是小田卷博士说不定也没有见过如此事例，大概率无从下手。
  怎么转眼之间，顾宁就是有办法了？.
  “没有办法也得去想不是？”
  “既然收服火稚鸡，它自然是我的精灵。”
  “我作为它的训练家，肯定要担起这个责任。”
  顾宁耸了耸肩。
  即便他有把握通过复制词条能够改变火稚鸡现在的处境。
  但也只是把握而已。
  能否成功，还要看最后的结果。
  毕竟【焰主】这词条的效果也并非是治疗方面的作用。
  “说得也是。”
  “也不知道遗弃火稚鸡的家伙到底是谁！”
  “真是太可恶了！”
  小遥不由叹了口气。
  可一想到火稚鸡情况和遭遇，不免又是怒气冲冲。
  如果是火稚鸡自身存在问题的话，训练家完全可以申请退回。
  而不是待其伤痕累累之际，再将它遗弃野外。
  如果不是恰好自家火稚鸡遇到奄奄一息的对方，这只火稚鸡怕是便要曝尸荒野。
  顾宁点点头道：“这件事情有时间可以找小田卷博士求证一下。”
  虽说芳缘地区的新人训练家，并不是全都从未白镇的小田卷研究所领取初始精灵出发。
  但小田卷博士作为芳缘地区举足轻重的精灵学术大拿。
  自然是有这个权力可以锁定新人训练家的名单。
  稍稍进行排除，便能够确定最终人选。
  得亏超梦和彩虹火箭队在芳缘地区的分部公司最近都没有注意到这边的情况。
  若不然，恐怕当场就是给对方一个精神爆破尝尝。
  “说得也是！”
  “小田卷博士肯定能够知道！”
  小遥顿时反应过来，忙是拿出手机开始联系小田卷博士。
  顾宁稍显无奈地摇摇头。
  许是小遥自己也有一只火稚鸡的缘故。
  因而遇到这种事情之后，愤懑情绪和难过感受较为明显。
  像是玛莉娜的话就……
  “也不知道这种人凭什么能够领取火稚鸡！”
  “你说对吧呆呆王！”
  玛莉娜愤愤不平地骂道。
  背着双手的呆呆王感同身受地点点头。
  被遗弃的感觉肯定不怎么好受。
  顾宁：……
  还是先解决火稚鸡身上的情况更为重要一些。
  【是否选择将彩色词条“焰主”复制给火稚鸡？】
  顾宁毫无疑问点击确定。
  刹时战斗信息面板的信息记录如同不407要钱一般迅速出现，不断进行刷新。
  【您已成功将彩色“焰主”复制给精灵火稚鸡】
  【您的精灵火稚鸡等级提升至Lv30】
  【您的精灵火稚鸡形态发生了变化】
  【您的精灵火稚鸡成功进化为力壮鸡，并学会了招式“火焰踢”、“闪焰冲锋”、“喷射火焰”、“大字爆炎”、“火之誓约”……】
  【力壮鸡的词条“能量冲突”已经消失】
  ……
  刚刚将得火稚鸡放出精灵球，一阵蓝点流转的耀眼白芒四射八方。
  原先身形瘦小的火稚鸡体型不断增长；
  小小翅膀蜕变成两只肌肉鼓胀的手臂；
  腿部发达，连接处的爪子更是闪烁着刺眼寒芒，锋锐无比。
  “吓莫～”进……进化啦？
  力壮鸡不敢置信地看着自己强劲有力的双臂。
  它只不过是进去了一枚精灵球而已诶！
  抬脚随意踹出，刹时响起破空之声，仿佛将得眼前空气都是尽数撕裂一般。
  相比于原先的火稚鸡时期，如今的力壮鸡才逐渐开始展现它身为格斗系精灵的强势之处。
  “试试现在的你能否使用火系招式？”
  顾宁伸手拍了拍力壮鸡的肩膀。
  火系招式？
  力壮鸡眼神犹豫再三，看着顾宁眼中的鼓励之色，才是咬牙释放“火花”。
  咻！咻！咻！
  一颗颗如同拳头般大小的火球接连不断地自力壮鸡尖喙疾速射出，向着茂密葱郁的森林轰去。
  “呲～”
  最前方的一棵大树霎时焰火蒸腾，燃烧殆尽。
  雪拉比：？？？
  水君：！！！
  前者号称森林之神，后者则是净化水源之外，还需维护精灵安危。
  眼下力壮鸡这一发火花可谓是将得两只精灵守护的东西直接破碎。
  “吓莫～”
  感受着两道骇人而又恐怖的眼神扫来，力壮鸡心头一跳，不好意思地摸摸脑袋。
  尖喙一张一合之间甚至还有零星火花纷飞。
  “看样子，能量冲突的问题解决了？”
  见得水君匆忙灭火，雪拉比连忙复活大树生机，顾宁尴尬之余，也是不由得拍了拍力壮鸡肩膀。
  毕竟他是主导者，力壮鸡也是实施者嘛！
  “吓莫～”从未有如此美妙的感觉！
  力壮鸡激动地捏紧自己的拳头，甚至有种当场哭泣的冲动。
  困扰自己这么长时间的问题，如今却是在得顾宁帮助下轻松解决！
  这不免令其心神有些恍惚。
  更是觉得不怎么真实！
  “呖～”
  力壮鸡朝着天空喷吐出一道长长的火焰吐息。
  似是要将得自己心中囤积许久的郁气尽数发泄一空。
  许久。
  “呼～呼～”
  大口喘着气的力壮鸡神情兴奋不已，感受着温度升高的空气，更是觉得浑身疲倦尽数消散。
  “嘭！”
  顾宁没好气地给力壮鸡脑袋来上那么一拳。
  “吓莫～”
  力壮鸡双手抱着脑袋不明所以。
  顾宁指了指力壮鸡周围一群虎视眈眈，不怀好意的精灵：
  “你再继续喷火的话，待会大家揍你，我可不会拦着！”
  【焰主】对于力壮鸡的实力以及火系能量提升极大。
  以至于它都能够短暂影响临时营地附近的空气温度。
  而顾宁队伍当中的精灵基本上都不怎么喜欢高温天气。
  眼下更是簇拥在急冻鸟周围，享受清凉空气的同时，恶狠狠地盯着力壮鸡。
  仿佛只要顾宁一声令下，它们便会一拥而上。
  “吓莫～”嘿嘿！
  力壮鸡缩了缩脑袋，嘿嘿傻笑。
  它能够看出来顾宁和一众精灵只是在和它开玩笑。
  但这种感觉确实不赖。
  并没有把它当成是新加入队伍的陌生精灵进行看待。
  “诶？”
  “怎么有只力壮鸡？”
  通完电话回来的小遥愣愣地看着顾宁身边体格强壮的力壮鸡，有些发懵。
  总不能又是有一只野生力壮鸡跑出来了吧？
  “恰莫～”！！！
  火稚鸡迈动小短腿，围着力壮鸡转了一圈，眼神之中净是难以置信的意味。
  精灵之间的辨认远比人类要来得轻松。
  它一眼就看出这个家伙是之前那只火稚鸡！
  但——
  它怎么就进化了？
  它不是刚刚才进去精灵球里面吗？
  自己到现在可还没有进化的迹象啊！
  火稚鸡的内心愈发崩溃。
  一番交流之后。
  “你说这只力壮鸡便是原先那只火稚鸡进化而来？”
  小遥指着力壮鸡，一副“你在逗我”的神情。
  “确实是。”
  全程陪同观看的玛莉娜捏着下巴，来回扫视力壮鸡。
  虽说她也不明白为什么火稚鸡只是进到精灵球里面一趟，出来之后就是成功进化，顺带还解决了“能量冲突”问题。
  但是——
  这只力壮鸡货真价实，的确是此前的火稚鸡。
  “我需要静一静。”
  小遥轻抚着脑袋，只觉一阵头晕目眩。
  她似乎真的没有什么培育精灵的天赋。
  不然的话……
  自己火稚鸡也不至于跟着她到现在还没有进化迹象。
  反倒是顾宁收服的火稚鸡！
  从精灵球里出来之后便是成功进化！
  人和人之间的差距真有那么大？
  “想知道火稚鸡是怎么成功进化的？”
  顾宁嘴角扬起一抹笑意询问。
  “想！”
  小遥忙不迭地回道。
  但下一秒她便是发觉自己整个身躯悬空，已然是被顾宁抱在怀里，向着帐篷走去。
  “这种培育精灵的宝贵经验，还是要通过物理链接的方式才能快速传输给你！”
  顾宁义正言辞地说道。
  呸！
  小遥红着脸暗啐一声。
  顾宁的经验正不正经她难道还不晓得嘛！
  明明就是单纯地想要涩涩而已。
  玛莉娜悄咪咪地跟在后面进入帐篷。
  她一向都是喜(ciee)欢听课的好学生，自然不会错过传道授业的过程。
  ……
  一周后。
  凯那市。
  一座位于芳缘地区的海湾城市。
  由于有着干净水源以及充足食物外加建立港口的缘故，使得凯那市的发展速度极快，商业贸易因此繁荣发展。
  只不过小遥、玛莉娜二人如今都是没有什么逛街的心思。
  凯那市华丽大赛即将开幕，她们完全沉浸在训练精灵的华丽表演之中。
  甚至于连得跟顾宁进行信教仪式的时间都是少了许多。
  “唉！”
  坐在礁崖上的顾宁，看着二女专心致志地进行训练，不由地摇摇头。
  小遥和玛莉娜虽说这段时间过得并不苦逼。
  但根据能量守恒定律而言。
  同一时间，定然会有感到痛苦的东西存在。
  毫无疑问，自然是顾宁的巨型大钢蛇。
  作为口袋妖怪，却一直都是被束缚在口袋里面，不免令人唏嘘。
  “铃～”
  手机铃声不合时宜地响起。
  “火雁？”
  顾宁略显诧异地接通。
  “赤焰松似乎有办法探寻到固拉多的踪迹。”
  “具体是将凯那市海洋科学博物馆馆长楠木珍藏的一块烧焦石头作为媒介，检测同频能量。”
  火雁开门见山，直入主题。
  烧焦石头？
  顾宁眉头微微蹙起。
  这玩意他的确有点印象。
  听说即便是在深海之中依然能够保持极高温度。
  是固拉多能量造成的概率极大。
  只不过熔岩队内部的科技有这么发达吗？
  顾宁将得自己心底疑问道出。
  电话那头的火雁沉默半晌，才是幽幽回道：
  “是我以前开发出来的。”
  相较于巴特勒这种华而不实，偏向半吊子水准的科学家。
  （ps：该人为［七夜的许愿星基拉祈］中的主要反派）
  火雁那可是实打实的正规科学家中途转职邪恶组织高层干部。
  赤焰松对她能够如此看重的原因之一，便是她能够给熔岩队带来不少有用的发明。
  甚至于连得他们行动之际的加强版直升飞机，也有火雁的手笔在里面。
  “只不过这玩意倒也没机会进行破坏了。”
  火雁无奈叹气。
  这玩意现在被赤焰松当成宝贝一样看待，恨不得手不离身。
  “想要寻找固拉多的下落，便随他去呗！”
  “螳螂捕蝉，黄雀在后嘛！”
  顾宁并不在意赤焰松的行动，甚至巴不得对方赶紧找出真正的固拉多，到时还有机会白嫖白嫖对方的词条。
  更何况，他还能真正召唤掌握大海司职力量的盖欧卡！
  知道顾宁自己有着计划，火雁也是放下了心。
  “另外，要不要我帮你拿到烧焦石头？”
  “只不过这中间的报酬嘛，就需要你这位熔岩队干部来支付了。”
  顾宁迫切需要有人来帮他解除一下沉重的压力。
  火雁没有半点迟疑，“好。”
  ……
  凯那市海滩附近一处隐秘洞穴。
  “你好像又有提升了？”
  浑身胀痛的火雁将胸前制服扣子扣好，看向顾宁的眼神当中显露探究之色。
  没有阿泉帮忙的话，她似乎有些过于不堪一击了。
  “单纯是之前没有全力发挥而已。”
  顾宁摆了摆手。
  火雁还是小觑他的实力。
  如果此前不是考虑到火雁初次经历物理链接，机器运转的功率怎么可能如此缓慢。
  “暂且不谈这个。”
  “先跟我去拿烧焦石头吧！”
  顾宁舒展身子站起。
  “你打算怎么拿到？”
  火雁好奇询问。
  毕竟作为自己的珍藏物件，楠木到现在可都还没有研究透，怎么可能愿意将其交出来？
  “山人自有妙计！”
  顾宁捏了捏火雁柔嫩脸蛋，神秘一笑。
  ……
  海洋科学博物馆。
  “便是你们想要见我？”
  看着眼前分别穿着黑袍、火红制服的两人，楠木潜意识便觉得对方不是什么好人。
  “我们想要借用楠木馆长珍藏的烧焦石头一用，希望你能够割爱。”
  化身赤红的顾宁平静开口。
  烧焦石头？
  楠木皱了皱眉。
  这东西可是他的私人珍藏，而不归属于精灵联盟下辖的海洋科学博物馆所有。
  他怎么可能如此简简单单便将其——
  “考虑到楠木馆长一直矜矜业业经营海洋科学博物馆，我们愿意捐助一百万资金用以改善博物馆内部陈旧的措施。”
  不等楠木开口，顾宁继续说道。
  末了还补充了一句，“不走公账。”
  “咳咳！”
  楠木端正坐姿，神态认真：
  “你知道的，烧焦石头一直都是我珍藏已久的物件。”
  “对于我而言，它其实已经相当于是我的家人一般。”
  “两百万。”
  顾宁瞥了一眼楠木，吐出几字。
  “唉！看来我的家人还是有必要出去见识见识外面的世界！”
  楠木摇头叹息地拿出金属盒。
  里面是一块浑身焦黑，散发阵阵暖意的椭圆石头。
  一手交钱，一手交货。
  顾宁带着看愣的火雁转身离开。
  “要花这么多钱吗？”
  离开博物馆后的火雁忍不住开口道。
  她都快忘了熔岩队到底有没有津贴和活动经费这件事！
  而顾宁却是眼都不眨地掏出两百万！
  就为了买这一块石头？！
  “钱？”
  “我对这玩意不感兴趣。”
  顾宁毫不客气地引用名人名言。
  彩虹火箭队集团在关都地区聚敛的财富数量堪称恐怖，甚至于让得待在常磐森林养老的坂木都是看得一愣一愣的。
  “更合理这玩意用完之后，反手卖给大吾，又能赚上一笔。”
  原价两百万，卖给大吾一千万，这波不亏。
  何况这石头还跟固拉多有关系。
  这便是附加价值。
  火雁：……
  还真有人喜欢花高价买石头？
  她原以为这只是坊间关于大吾的传闻而已！
  远在武斗镇岩石洞窟的某人不由打了个喷嚏，只觉一股恶意萦绕在自己身边.
第186章 大地掌控！熔岩巨兽！抢夺朱红色宝珠！颠覆熔岩队的偏执理念！
  “咕嘟～咕嘟～”
  滚滚流动的暗红岩浆不断冒出气泡，碎裂成空，化作白烟缓缓飘升。
  炙烤焦灼的滚烫空气微微扭曲，热浪波动。
  数目众多穿着火红制服的人员正在火山口岩面不断架构部件错综复杂的金~属仪器。
  一名穿着红黑二色长袍的赤发中年人背着双手，神情冷淡，双眼一动不动地盯着流动不歇的岩浆不放.
  似是那里存在令他难以割-舍的珍贵之物。
  “首领，能量同频共振仪器装置已经架构完成。”
  有人小跑过来，出声汇报。
  赤焰松握了握拳，强忍住心中激动，神情平静地点点头，没有过多言语。
  只要等到火雁拿回烧焦石头，利用其与固拉多同频的能量唤醒对方，再使用朱红色宝珠控制对方，到时候——
  整个芳缘大地的面积都会再一次得到扩张！
  崭新而又美妙的世界便会降临！
  “呼～呼～呼～”
  通体显现火红金属光泽的小型飞行器两侧旋翼呼啸不止，带起阵阵强劲气流，缓缓落在火山口上。
  面容水润，衣着杂乱的火雁稍稍整理一番，捋了捋发丝走出飞行器。
  她第一次觉得给飞行器装备上自主飞行功能是件相当美妙的事情。
  起码可以令她彻底解放双手双腿，用在办理正事的过程当中。
  即便顾宁作为身经百战的训练家，也是第一次在高空举行信教仪式。
  “首领。”
  “这便是海洋科学博物馆的烧焦石头。”
  火雁打开随身携带的金属盒。
  焦黑椭圆的石头顿时映入赤焰松眼帘之内。
  “好！”
  “不愧是我看重的熔岩队干部！”
  “但凡是组织交给你的任务，从不失手！”
  赤焰松喜出望外，连连夸赞火雁。
  当初将得火雁破格引为干部的决定果然没错。
  “不过看你的样子也是有些累了。”
  “先休息吧！”
    “705u.com-读书会首发”
  “接下来你便可以期待，我们熔岩队夜以继日为之付出的理念彻底达成的景象！”
  赤焰松像是用看着自己爱人一般的目光捧起烧焦石头，眼神信念坚定不移。
  火雁点了点头，有些腿软地推至一边。
  拿到烧焦石头的过程倒是简单得很。
  根本不需要她付出什么代价或者心力。
  可拿到烧焦石头之后呢？
  自飞行器启动的那一刻，她的身体也是跟着一起进行高强度的运动。
  眼下倒是好不容易的休息时间。
  赤焰松似是名虔诚的信徒一般，缓缓向着早已准备的能量同频仪器设备走去，将得烧焦石头放于其上。
  咔！
  一阵盒盖封锁的声音响起。
  四四方方的仪器盛放表盘，迅速固定烧焦石头。
  道道淡蓝能量波纹不断拂过表面。
  嗡！嗡！
  似是发生了共鸣一般，烧焦石头通体浮现圈圈火红色能量波纹，向着四面八方传递而去。
  拂过火山岩层……深入流淌岩浆……
  悄然离开飞行器的顾宁正躲藏在暗中，静静地看着这一幕。
  不得不说。
  精灵世界的反派组织领导者确实是有点运气和实力在身上的。
  基本上大多数都能够如同赤焰松一般实现自己的目标。
  创造神兽，亦或者召唤神兽。
  “吼～”
  一阵威严而又厚重的吼声煌煌响起，如若天上惊雷滚滚，回荡在火山四周高空。
  嘭！嘭！
  原本平静的暗红岩浆表面不断翻滚流动，向上喷发。
  “呲！”
  点滴熔浆溅射而开，消融岩壁，伴随蒸腾白烟冒出呲呲之声。
  “全体成员向后撤离。”
  赤焰松眼神微动，高举手掌命令。
  火山口内部的岩浆高度正在不断攀升向上，却是没有如同正常的火山爆发情况一般迅猛。
  显然，是有个大家伙要跑出来了。
  “咕嘟咕嘟～”
  滚滚岩浆如同水库囤积的流水一般瞬时与火山口岩层齐平。
  一众熔岩队成员咽了咽口水，略微有些心慌地向后撤离。
  在面对如同天灾末日一般的情形之际。
  即便手里掌握着一众精灵，其实也起不到什么太大作用。
  都只不过是极为渺小的一部分而已。
  轻轻松松便是会被其化为齑粉。
  岩浆高度仍在持续抬升，却是没有向着火山四周流淌过去的迹象，反而是开始不断回流火山内部。
  一抹有别于暗红岩浆的靓丽赤红之色倏然显露众人眼前。
  下一刻。
  一道身影庞大如同山峰一般的精灵缓缓现身。
  全身皮肤如同片状一般，仿佛穿着一整套的赤色铠甲；
  道道不规则的纯黑条纹构筑成“Ω”图标样式，镶嵌于皮肤间隙；
  根根银白锐刺般的尖齿自上而下分布于头部、躯干以及尾部。
  一双冷漠之意明显的橙黄眼眸扫向熔岩队众人。
  磅礴气势威压扑面而来，仿佛如同一座巨山压于心头。
  即便是见过大场面的赤焰松也不由心惊不已，转瞬又是兴奋至极。
  这才是他想要寻找的强大精灵！
  也唯有这样实力恐怖的固拉多才能够支撑他实现扩张陆地的想法理念！
  【固拉多】
  【属性：地面】
  【等级：Lv.88】
  【特性：日照】
  【招式：断崖之剑、大地之力、地震、大字爆炎、喷火、阳光烈焰……】
  【遗传招式：——】
  【词条：大地掌控（红）、熔岩巨兽（红）、飞翔的心（白）】
  ……
  【大地掌控（红）】：你是天生的大地之子，拥有随意创造陆地的能力。
  当你地处陆地之时，自身实力提升150%；
  你的地面系招式攻击威力提升100%。
  【熔岩巨兽（红）】：岩浆为你欢呼，熔岩为你呐喊，你能随心所欲徜徉在熔浆之内。
  当你身处岩浆之内，自身恢复力提升200%。
  你的火系招式威力提升100%。
  【飞翔的心（白）】：作为陆地的缔造者，你们已经厌倦了常年困居大地的生活，而在亘古之前见识“天空”调解“大地”和“海洋”的争斗之后，你们对于天空愈发向往。
  悄悄藏于隐秘之地的顾宁暗暗松了口气。
  眼前这只固拉多果然不是传说中的“大地创造者”，只能算是其同族的一只精灵。
  即便如此，实力也是极为恐怖。
  本身等级高达Lv88暂且不说。
  光是【大地掌控】、【熔岩巨兽】为其附加的实力，就已然够对手喝上一壶。
  更不用谈先天身型、力量、体力等多方面带来的潜在优势。
  “固拉多！”
  “跟着我们一起行动吧！”
  “将得整个芳缘地区都创造成陆地！”
  “减少海洋的面积！”
  “让得人类和精灵都能够更好地进行生活！”
  赤焰松神态亢奋，双手舞动，高声呼喊，将得固拉多的目光吸引过去。
  只是听得赤焰松话语所说的内容之后，固拉多神情迥异，更是满脑子的“？？？”突现。
  创造陆地面积？减少海洋面积？
  给哥们叫醒难不成就为了这事儿？
  诚然。
  它们固拉多一族确实天生有着这样的能力。
  可早在亘古时期。
  大致所需人类和陆地精灵生存的陆地，便已经是经由它们创造完成。
  而后再由雷吉奇卡斯作为搬运工，相互拉扯串联，从而形成一块块大小不一、风貌各异的陆地板块。
  世界剩余部分则是尽数归由数量更为众多的水系精灵进行生存的海洋。
  即使当初或许有着这般那般的争斗，也早就由身为“大地创造者”和“海洋创造者”的固拉多、盖欧卡“协商”一致。
  结果你现在让我再去扩增陆地面积？
  真当它拿到【大地司职】力量了是吧？！
  还是单纯想让它尝尝海洋创造者的根源波动厉害？
  固拉多只觉得眼前这个人类似乎是一副想要暗害它的样子。
  “吼～”
  固拉多没好气地吼了一声，转动身子，便是打算重新回归岩浆深处沉眠。
  它还以为是哪只同族固拉多找它有事呢！
  赤焰松看傻了眼。
  高举着的双手更是愣愣地忘记放下来。
  怎么一切事件进程跟他想象得都不太一样呢？
  原先设想的情形难道不应该是自己振臂高呼，而后固拉多欣然同意吗？
  怎么听了自己的宣言之后，这家伙转身就想撤离？！
  “固拉多！”
  赤焰松高呼一声，伸手从得袖兜之内掏出一枚如同水滴般形状的暗红宝珠。
  其上有着金色耀纹凝结汇聚的“Ω”图案。
  正是，朱红色宝珠无疑。
  固拉多顿住身形，颇为不耐烦地回首望了一眼。
  随即愣在原地。
  它一眼就认出这名人类手里拿着的东西，正是蕴藏自然能量，能够使得固拉多进行原始回归的朱红色宝珠。
  只不过出现在人类手里的话……
  固拉多心中突兀浮现出不好的错觉。
  “为创造更为美好的世界献出你的一份力量！”
  赤焰松双眼像是着魔一般地高举朱红色宝珠。
  道道淡红能量波纹如同流水涟漪荡漾而开。
  几乎是在刹那间拂过固拉多全身上下。
  “吼～”
  原本保持平静的固拉多猛地发出一声怒吼。
  橙黄双眸不断染上赤红之色。
  清醒状态之下的意识神智整不断被战斗欲望所侵吞。
  “急冻鸟！”
  “暴风雪！”
  “给它降降温！”
  一道清冽冷然的声音蓦地响起。
  火山口区域炙热无比的空气之中猛地刮起一阵凛冽寒风。
  伴随着皑皑白雪，顷刻之间席卷整个火山口。
  ··········求鲜花········
  咔！咔！
  完全没有意识进行反抗的固拉多周身片状皮肤以肉眼可见的速度进行冻结。
  赤焰松瞪大双眼，忙不迭地高喊：
  “固拉多，使用——”
  话音未落。
  手掌握着的朱红色宝珠闪过一丝虚无斑斓能量波纹，随即突兀消失。
  赤焰松：？？？
  他那么大一颗朱红色宝珠呢！
  怎么就消失不见了？
  “啦哔～”诶嘿！成功到手！
  坐在顾宁肩膀上的雪拉比兴致盎然地抛着手里的火红宝珠。
  “你是谁！”
  “将我的朱红色宝珠还给我！”
  赤焰松见着火山口突兀出现的黑袍身影，面露警惕之色，咬牙切齿道。
  他这么多年好不容易才是见到掌控固拉多的希望，却是被得眼前之人直接破坏！
  如何不令他痛苦愤恨！
  “赤焰松首领。”
  “你如果想要收服固拉多的话，我并不打算阻拦你。”
  “可是……”
  “想要无上限扩张陆地面积的话，那对于我自身的利益而言，可就是有着不小的损失了。”
  顾宁藏于面具之下的双眸浮现叹息之意，不由得摇了摇头。
  即便对方只是想要改变芳缘地区的海陆情况。
  可无论是洋流、大气等等多方面的情况都会因此而发生剧烈变更。
  退一万步来说。
  他彩虹火箭队在芳缘地区的业务还整不整了？
  赤焰松双眼死死盯着顾宁，没有回答对方的意思，只是不断回忆他的身份。
  刹时！
  赤焰松瞳孔微缩，声音冷冽：
  ....0.......
  “你是关都地区彩虹火箭队集团首领，赤红！”
  “我们熔岩队和彩虹火箭队从来都是井水不犯河水，你为何要破坏我们的计划！”
  顾宁无奈叹气摇头。
    “705u.com-读书会首发”
  有时候人与人的交流真会令他陷入疲惫不堪的状态。
  他明明已经说清楚自己来此的目的。
  可结果赤焰松愣是一个字没有听进去。
  “不要想着利用固拉多的力量影响改变芳缘地区海陆面积了。”
  “即便真到了那一天的话。”
  “海洋面积全部化为陆地。”
  “你有没有为一直跟随你的熔岩队成员考虑？”
  “他们到底该去喝什么？”
  “难不成一辈子靠着进口纯净水度过？”
  有时候顾宁都不理解熔岩队和海洋队的理念到底是怎么忽悠到那么一大批人的。
  海面蒸发是海洋和大气进行水分交换和热交换的重要手段。
  成为水汽的海水便是已经淡化的结果。
  是能够适合淡水精灵、陆地精灵以及人类使用的水资源。
  一旦芳缘地区尽数化为陆地，大概率是会导致这片地区出现严重的干旱情况。
  反倒是会对人类和精灵造成严重威胁。
  赤焰松一时语塞。
  或者说他，乃至于熔岩队此前似乎都没有考虑过这个问题。
  “海水干涸，大地扩展。”
  “的确是能让陆地生物活动空间增加。”
  “可之后呢？”
  “难不成就蹦跶那么两天？”
  顾宁嗤笑一声，尽是不屑。
  跟在赤焰松身后的一众熔岩队成员面面相觑。
  顾宁这话似乎也没有说错？
  之后怎么办呢？
  感受到身后隐隐传来的质疑、探寻目光。
  赤焰松忍不住想要开口，却是找不到什么理由来反驳顾宁的理念。
  “如果世界发生的事情令你感到悲哀。”
  “如果精灵遭遇的困境令你感到心痛。”
  “你应该是找寻导致这一切发生的缘由。”
  “然后去尝试着改变它，推翻它。”
  “而不是抱着干涸海洋的理念进行逃避。”
  “熔岩队所追求的人类理想世界，难不成指的便是一片荒无人烟，大地皴裂的景象？”
  顾宁趁此机会不断改变冲击着熔岩队成员心中原先的偏执理念。
  只要整个熔岩队尽数瓦解，即便赤焰松仍在，也掀不起什么风浪。
  “休要胡言乱语！”
  “海洋队不是也抱着扩大海洋面积的想法吗？”
  赤焰松大手一挥，恼怒喊道。
  如果熔岩队的理念有问题，那么——
  “你父母早逝，难不成你也要陪着？”
  顾宁眼露诧异之色地看着赤焰松：
  “我什么时候说过我会不阻止海洋队的脑残想法实施？”
  “老实说，整个芳缘地区能够出现你们这样的邪恶组织的确是挺难得的！”
  “整天想着扩张陆地或者海洋。”
  “但凡给精灵联盟那些议员家族找点事干干，说不定大部分人过得都还不错呢！”
  相较于火箭队认钱不认人的理念，即便是议员家族的企业以及名下训练家精灵都是遭受过他们的洗劫。
  熔岩队和海洋队可谓是乖宝宝无疑，基本上都整不出什么大事情川.
第187章 抛弃组织的赤焰松！固拉多永不为奴，除非学会飞行和原始回归！
  赤焰松听着顾宁略带讽刺意味的笑声，不由得握紧了双拳。
  建立熔岩队，寻找固拉多，追求人类的理想世界。
  三者可谓是他一直以来的人生信条。
  可现在只不过是听了眼前的“赤红”说出的几句话，就令其动摇不止。
  难不成自己所追求的东西真的是错误的选择吗？
  海洋和陆地一定要共同存在？.
  赤焰松内心深处的念头纷纷扰扰。
  得亏顾宁不知道这家伙在想什么，不然高低得再多喷一句。
  精灵世界因为精灵存在的缘故，很多适用蓝星的规则并不适合这里。
  但，并不代表那些知识就毫无用处。
  换到蓝星，一名初中生也能高低谈上两句关于“海面蒸发”的知识点。
  不辩证地进行看待事物发展规律，无疑是会出现大问题。
  但凡水梧桐、赤焰松两人能做下来好好谈谈，说不定早就改变对方的观念了。
  “海水彻底干涸是不是会影响到未来的生活，还需要进行试验才知道。”
  “现在的你，还是将得固拉多和朱红色宝珠交出来！”
  赤焰松呼吐几口气，重新恢复原先冷静沉着的样子。
  即便潜意识之中认定顾宁所说的内容理念更有道理。
  他也不想自己坚持这么多年的追求付诸一炬。
  顾宁：……
  合着自己之前说了这么多都白说了？
  他还想着能抓紧帮得火雁彻底瓦解熔岩队呢！
  “到了我手中的东西可没有交出来的习惯！”
  顾宁手中数枚精灵球浮现。
  水君、代欧奇希斯、拉帝亚斯接连出现。
  与此前的急冻鸟、雪拉比瞬时将得赤焰松以及熔岩队成员众人包围。
  道道恐怖而又令人难以抵抗的气势不断围剿着众人心中的抗衡想法。
  寻常时候难得一见“四零七”的传说精灵。
  眼下在“赤红”手里竟是一口气出现了五只！
  “喷火驼，使用喷射火焰！”
  “大狼犬，影子球！”
  “叉字蝠，污泥炸弹！”
  赤焰松忌惮地看着周围一圈传说精灵，高声喝令自己的精灵发动攻击。
  刹时间。
  火山口道道汹涌剧烈的能量波动突兀出现。
  火焰滚滚，黑球爆散，毒气迷障……
  代欧奇希斯两只螺旋细条手臂猛地向前挥出，双眼猛然爆发出一阵耀眼的深蓝光辉。
  一道由得无数菱形能量片构成的墙壁凭空产生，将得一众攻击尽数挡下。
  嘭！嘭！
  光墙之上不断响起轰然爆裂的声音，却丝毫没有受到实质性的影响，如同古老城墙一般屹立不倒。
  顾宁则是饶有兴趣地看着赤焰松的一众精灵。
  不得不说，作为邪恶组织的首领。
  赤焰松在精灵培育和训练方面的天赋并不差。
  数只主力精灵都是超过了Lv80。
  即，已经达到联盟四天王主力精灵的水准。
  可能只有在面对大吾、米可利这类地区冠军之时才会感到些许吃力。
  只不过……
  顾宁收服的传说精灵本身便不能以常理论断。
  代欧奇希斯的等级早早便已经是达到Lv90。
  即便并没有什么强大的词条效果存在。
  可光是基础实力便已经是远超对手一大截。
  眼下无法攻破的光墙便是最好的作证。
  “赤红，你真不打算将朱红色宝珠交出来？”
  赤焰松面色一冷，高声问道。
  顾宁不语，只是平静挥了挥手。
  旋即水君喷吐一道威势骇然的水炮，裹挟着急冻鸟挥动而出的皑皑暴雪，猛地冲向赤焰松的方向。
  大狼犬身形窜动，猛地跃起，挡于水炮面前。
  嘭！
  一声沉闷的撞击声音。
  遭受重击的大狼犬在地上翻滚数圈，无力趴下，失去继续战斗的能力。
  “好！”
  “这是你逼我的！”
  将得大狼犬收回的赤焰松，神情冷冽无比。
  “喷火驼，使用地震！”
  跟在其身后的熔岩队干部火村、火雁、火影，以及一众熔岩队成员尽数变了脸色。
  在火山口使用地震？
  真是嫌命长了！
  “砰！砰！”
  身躯沉重的喷火驼没有丝毫犹豫，高高抬起猛地向着地面踩踏而出。
  滚滚地面能量化作道道冲击波，不断向着火山内部袭去。
  霎时。
  一阵地动山摇。
  轰鸣晃荡之音伴随着岩浆流淌冲击的杂声，不断响彻在众人耳边。
  “首领！”
  “组织内的直升机根本不够一次性带走大家！”
  面露慌张的火村连忙出声提醒。
  却不想赤焰松只是漠然地扫了他一眼：
  “带不走的话，就留在这里好了。”
  有着一众传说精灵的阻拦，赤焰松已经熄了从顾宁手中抢夺朱红色宝珠和固拉多的想法。
  倒是这群摇摆不定的熔岩队成员，同样令其恼怒不已。
  在自己与顾宁进行对峙之际，竟无一人出手相助。
  那还不如彻底与这座火山融为一体吧！
  至于固拉多……
  他总会有别的办法进行寻找掌控。
  火村以及一众熔岩队成员心头不由升起一股寒意。
  自己敬仰尊崇的首领，有一天竟然是会当着他们的面，说出这种放弃他们的言论！
  “叉字蝠，我们走！”
  赤焰松轻喝一声。
  叉字蝠身形变幻，抓起赤焰松的肩膀，便是向着远处飞去。
  这是打算抛弃组织？
  顾宁望着远去的赤焰松身影，不由摇了摇头。
  他没有阻拦对方的想法。
  暂且不提叉字蝠的飞行速度极为迅速，很难追得上对方。
  眼下阻止这场火山爆发才是最为关键的事情。
  熔岩队内部成员的数量虽说远远不如曾经的火箭队。
  可要是加上海洋队的话，倒也勉强能够持平半数。
  赤焰松抛弃熔岩队的话，倒正好是方便他进行瓦解熔岩队成员抵抗心思的计划。
  “固拉多！”
  顾宁接过雪拉比手中的朱红色宝珠，高声呼喊。
  原本处于凝冰冻结状态的固拉多瞬间挣脱而出，面露迷惘之色。
  “固拉多。”
  “火山即将爆发。”
  “还需要你进行阻止。”
  顾宁没有继续使用朱红色宝珠的力量进行控制，反而是出声提醒。
  火……火山爆发？
  固拉多懵懵地转过身躯，便是看到火山底部岩浆争先恐后地向着上方冲击而来，习惯性地操控地脉能量引导岩浆重新回流。
  如同喷泉一般间歇性喷出的岩浆转瞬间归于平静，沉入底部。
  不少熔岩队成员甚至都已经感受到灼热滚烫的气息扑面而来，仿佛已经接近死亡。
  陡然间，又是活了回来。
  “吼～”
  见得自己老巢没有再度火山爆发的迹象，固拉多也是不由呼了口气。
  睡了这么多年，要是突然改变原先的结构，它还真有些不太适应。
  嗯？不对！
  刚想回家的固拉多顿时想起此前那个想要利用朱红色宝珠控制自己的人类。
  随即猛地转过脑袋，如同灯笼般大小的眼眸扫过一众熔岩队成员，最后放在顾宁身上。
  虽说对方似乎和之前那名人类不怎么相似。
  但它能感受到一股令其浑身不怎么舒服的海洋气息存在于顾宁的身上。
  加之他手里还拿着朱红色宝珠。
  固拉多眼珠一转，装出一副恶狠狠的样子，想要迈动步伐走向顾宁。
  嗯？
  被束缚在原地的固拉多奋力地想要移动兽爪，却是完全做不到。
  “好好聊聊吧！”
  “如何？”
  抬起泛着淡蓝光晕的手掌，操控超能力能量的顾宁微微一笑，出声询问。
  并不属于大地创造者的固拉多，他还是有机会能够将其进行收服的。
  “吼？”聊什么？
  固拉多瞪大眼睛，神情不满地看向顾宁。
  哪有人在聊聊的时候还将对方固定不动的？
  “聊聊你怎么成为我的精灵？”
  顾宁口出惊人。
  固拉多：？？？
  熔岩队众人：！！！
  赤焰松原先都是打算利用朱红色宝珠直接控制固拉多。
  顾宁倒好。
  直接便是打算收服固拉多？
  是不是多少显得有些膨胀？
  “吼～”固拉多永不为奴！
  固拉多怒吼一声，毫无妥协的想法。
  即便顾宁用超能力束缚自己！
  即便顾宁用朱红色宝珠控制自己！
  它也是绝对不会屈服在一个人类手下的！
  这是它作为传说中的精灵的骄傲！
  虽说它并不知道顾宁身边为什么有这么多的传说精灵！(????)
  “话不要说得这么满嘛！”
  顾宁毫不在意地摊摊手，随即捏起朱红色宝珠，笑眯眯地道：
  “据我所知。”
  “朱红色宝珠里面存在着一种名为自然能量的东西。”
  “能够帮助固拉多进行原始回归。”
  “这应该是每一只固拉多都想要办到的事情吧？”
  “你难道没有这个梦想？”
  原始回归？
  顾宁一番言语如同地狱恶魔的低吟萦绕在固拉多的耳畔，令其有些心痒痒。
  毕竟即便是最强的那只固拉多，如今也是失去了原始回归的能力。
  没有自然能量，便无法恢复原本更为强大的样子。
  要说不想要进行原始回归？
  那自然是假的！
  哪只固拉多不想要恢复曾经古老而又强大的模样？
  可——
  一想到代价是自己要变成人类训练家的精灵，固拉多便是犹豫不决。
  自己待在火山内部沉眠也是一件极为不错的事情。
  根本不用担忧其他什么事情。
  “你要是真没这个想法的话，那我也不会强迫你同意。”
  “不过据我所知，固拉多在芳缘地区的数量应该还是有着一些的吧？”
  “比如烟囱山？”
  顾宁似是毫不在意地抛着朱红色宝珠..........
  固拉多的目光随之上下移动，舍不得离开。
  原始回归的机会就放在它的面前，是否应该考虑这是自己此生仅有的机会？
  要是哪只同族固拉多同意眼前这个人类的要求，日后自己想起来那还不得后悔不已？
  “吼～”你收服我之后，真愿意将朱红色宝珠给我？
  固拉多狐疑地看着顾宁。
  它原先对于人类的感官便一般般。
  加之此前赤焰松的行为更是令其恼怒不已。
  顾宁的说辞对它并没有什么说服力。
  “你知道这是什么吗？”
  顾宁没有直接回答，反而是伸出一只手。
  一股蔚然浩瀚的能量缓缓冒出。
  【海洋礼赞】。
  固拉多皱紧眉头，不知道顾宁想说什么。
  它其实不太明白这股能量是什么，只知道自己并不怎么喜欢。
  “这是来自大海创造者的馈赠。”
  “也是它对于我的认可。”
  顾宁张口就来。
  【海洋礼赞】跟盖欧卡的馈赠也没什么区别嘛！
  “吼？”
  固拉多顿时瞪大眼睛，难以置信地盯着顾宁，顺带又望了望这股蔚蓝能量。
  怪不得自己会这么讨厌呢！
  合着是来自于盖欧卡的力量！
  “你想想！”
  “连得盖欧卡都是认可我了，我还有必要欺骗你吗？”
  “是不是这个道理？”
  顾宁循循善诱。
  固拉多不由点头。
  大海创造者的实力可比它强了许多，即便它不怎么信服对方。
  “而且——”
  顾宁猛地提高声音，将得固拉多注意力完全吸引过来：
  “你要是能够完美利用朱红色宝珠的力量。”
  “岂不是能够率先实现原始回归！”
  “到时候无论是大地创造者还是海洋创造者，可不都得羡慕你？”
  “你说是不是？”
  想到连得自己同族最为强大的族人都要羡慕自己，固拉多不由得嘿嘿傻笑，开始幻想那种画面。
  “而且，你们固拉多是不是还想要学会飞？”
  “诶！”
  “恰巧我这里就有几种可供你进行挑选的方法！”
  “成功的可能性极大！”
  顾宁再度掏出自己的杀手锏。
  没有哪只固拉多可以拒绝对于飞行的追求！
  没有！！！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  固拉多：！！！
  望向顾宁的眼神激动不已，恨不得当场跪拜。
  固，漂泊半生，只恨未逢明主。今公若不弃，某愿拜为义父！
  能够帮助固拉多飞行的办法？
  那它要是学会的话，不能原始回归又怎么样？
  其他固拉多还不得羡慕死自己！
  “吼？”你说得可都是真的？
  “绝无虚言！”
  “吼！”精灵球拿来！我要进精灵球！
  随即。
  固拉多在目瞪口呆的熔岩队众人面前，迫不及待地进入到顾宁掏出的精灵球里面，生怕顾宁不打算4.4收服它的样子。
  飞行对于“不会飞”而言，果真是一道难过的槛！
  只不过自今日起，第一只会飞的固拉多便是会出现在他顾宁的手中。
  心情顿觉舒畅不已的顾宁缓缓将得目光移至熔岩队众人，令其不由浑身戒备，警惕拉满。
  “想来你们如今也是知晓赤焰松此人的性格。”
  “熔岩队的理念其实并不会创造你们理想当中的那个美好世界。”
  顾宁轻咳一声，平静讲述道：
  “你们应该也能明白这么些年被精灵联盟认作是邪恶组织的感受？”
  “现在其实未尝不可以想着以一种全新的身份生活。”
  “有没有兴趣加入彩虹火箭队集团？”
  “现在芳缘地区的各大分部公司都是缺人。”
  熔岩队众人除开火雁之外都是愣在了原地。
  原本以为顾宁会对他们出手或者怎么样，没想到竟是对他们抛出了橄榄枝？
  只不过一想到赤焰松的冷漠无情，即便身为干部的火村、火影都不禁心有戚戚然，胆颤惊厉。
  加入彩虹火箭队集团？
  似乎也是一个好选择！
  熔岩队众人面面相视，眼神闪烁，并没有人率先出声。
  “赤红首领，不知能否待我们回去商议一番再进行决定？”
  “此地的熔岩队成员也并不是组织的全部人。”
  “赤焰松的所作所为我们也需要告知于大家。”
  作为干部的火雁率先站出，义正言辞地问道。
  众人望向火雁的目光感激不已。
  相较于赤焰松，火雁无疑是更加把他们当人看待。
  “当然可以！”
  “彩虹火箭队大门永远为你们敞开！”
  “你们随时可以联系我！”
  顾宁轻笑答应，丝毫没有逼迫之意.
第188章 难以置信的败犬小瞬！加料美食！芳缘天王波妮！
  听得这一番话，不少熔岩队成员众人皆是松了口气。
  起码对方并不打算强求他们做出选择。
  两相对比之下。
  反倒是衬托出原先抛弃组织成员的首领赤焰松更为不负责任。
  背对众人的火雁对着顾宁微微眨了眨眼，随即带着熔岩队成员离开火山。
  有着顾宁的承诺以及赤焰松的所作所为在前。
  她之后将得熔岩队并入彩虹火箭队集团的进程能够轻松许多.
  至于阿泉收服海洋队的动作……
  哼哼！
  怎么可能会有她来得更快！
  下次进行信教仪式的时候，还是她能够获得顾宁更多的经验！
  在众人离开之后，顾宁也是随之向着凯那市的方向赶回。
  阻止赤焰松控制固拉多，并且自己将其收服成功。
  这一趟的收获已然算得上是丰厚至极。
  ……
  凯那市，华丽大赛会场。
  “狩猎凤蝶，银色旋风后的蝶舞！”
  玛莉娜高声喊道指挥命令。
  “夫呵～”
  翅膀花纹有着缤纷色彩的狩猎凤蝶来回舞动身躯，曼妙而又带着神秘意味的舞蹈，伴随着银白流光飞舞之间，尽数展现在众人眼前。
  即便还未发起攻击，大屏幕代表对手的点数已然是在疯狂开始下降。
  “美纳斯，水流环！”
  “眛呒～”
  鳞片华丽、色彩鲜艳形似海蛇的美纳斯，挥动粉蓝长尾，竖于身前。
  淡蓝能量霎时凝聚，化作流水圆环浮现而出，环绕在其周身。
  轰！
  银白光线汇集而成的能量利刃攻势如同疾风骤雨一般，尽数向着美纳斯席卷而去。
  只不过片刻僵持时间。
  流水圆环瞬时破碎成液滴，散落漫天。
  嗡！
  代表对手的点数直接归零。
  即便美纳斯仍未失去战斗能力，同样意味着比赛失败。
  “罗勃选手的点数清空！”
  “因此，本轮凯那市华丽大赛缎带勋章的最终获得者便是，玛莉娜选手！”
  主持人高声宣布最终的比赛结果。
  观赛的观众齐齐起身鼓掌喝彩。
  顾宁抵达会场之后看到的便是这样一副景象。
  如此说来的话，小遥还是没28有拿到自己的第一枚缎带勋章？
  看着舞台之上捧着缎带勋章的玛莉娜，顾宁不禁摇了摇头。
  单以目前二者精灵的实力而言，如果小遥想要击败玛莉娜的话，还是很难实现的目标。
  只不过……
  看清小遥身边站着的一人之际，顾宁不由露出了玩味的笑容。
  他心里又是浮现出一丝恶趣味。
  ……
  “华丽大赛就是这样。”
  “败者永远只能站在台下看着胜利者发表获胜感言。”
  “想要取代对方的话，还是需要自己努力。”
  一名绿发少年面露自傲之色，似是正在指点旁边的人。
  小遥瞥了对方一眼，毫无理会的意思。
  只是看着台上的玛莉娜目露羡慕之意。
  她和玛莉娜都是以成为顶尖的协调训练家为目标，从而进行努力。
  结果对方都已经拿到两枚缎带勋章，而她还是空无一物。
  中间的落差之感令其有些怅然。
  要不要回去找阿宁探讨一些种出艾草的经验？
  小遥单手撑着脸蛋，若有所思。
  小瞬见得小遥的神情，以为对方是在认同自己的想法。
  不由提起精神，愈发有种心情想要讲述一番自己观念的冲动。
  要是能够让得小遥愿意和自己一起旅行的话，那就再好不过了。
  “咳咳，如果是新人协调训练家的话，那——”
  “小遥！”
  小瞬话还没有说完，一道温和的呼唤声音响起。
  “阿宁！”
  小遥猛然回眸，姿容惊喜不已。
  随即在小瞬瞪大双眼、不敢置信的目光之中，一路小跑，跳入顾宁怀中。
  “阿宁，我又输了～”
  “这已经是玛莉娜拿到的第二枚缎带勋章。”
  小遥委屈巴巴地噘着嘴，眼底泪花闪烁。
  明明自己差一点就有机会打进决赛，可惜还是略输一筹。
  力壮鸡和狩猎凤蝶的培育进程相对来说，还是过于缓慢了一些。
  “一次华丽大赛而已。”
  “总有机会赢回来的。”
  顾宁揪了揪小遥的鼻尖，柔声安慰。
  “嘿嘿嘿！阿宁你真好！”
  面对心上人的劝慰，小遥心满意足凑在顾宁怀里，扭捏连连。
  见着二人如此亲密的一幕，小瞬身形僵在原地。
  好不容易碰到一位自己认可的协调训练家。
  原本他还以为是自己的桃花运降临。
  合着只是他的单相思罢了？！(′;︵;`)
  “那我对你这么好的话，你要怎么感谢我？”
  顾宁似是不经意间地瞟了小瞬一眼，嘴角扬起一抹笑意，低头对着小遥问道。
  他总觉得小瞬和健太在某方面有着些许相似。
  怎么感谢？
  小遥听得这话，蓦地泛红了脸。
  脑海之中已然接二连三地冒出繁多的涩涩画面。
  显然，不用顾宁多言。
  小遥都是能够明白他说的“感谢”是指什么。
  “那你想要我怎么感谢你？”
  被顾宁抱在怀里的小遥保留着些许矜持。
  顾宁凑到小遥耳边低声呢喃几句。
  “你想要玩角色扮演？”
  小遥眼神闪烁，似是已经进行幻想。
  “嗯，我主要是相当会计，记记账账的。”
  “那我呢？”
  “你就扮演KFC的员工就行了。”
  “为什么是这个？”
  小遥茫然地看向顾宁。
  KFC是什么？
  她怎么从来没有听说过这个？
  而且扮演员工的话，她能干嘛？
  “方便我到时直接喂你吃鸡肉卷。”
  迎着小遥愈发混乱的眼神，顾宁凑到她耳边轻声解释。
  小遥脸蛋瞬时变得红扑扑。
  合着顾宁的目的是这个？
  只是想做饭喂饱她嘛！
  她又不是没吃过顾宁下的面！
  这次只不过是换种口味而已嘛！
  另一边。
  将得二人谈话内容全数听进去的小瞬如同被石化一般，愣愣地站在原地。
  他又不是什么事情都不懂的小孩子。
  顾宁和小遥聊的东西他基本上都是能够反应过来。
  可越是如此，他心里愈发崩溃。
  想到小遥和顾宁夜晚回去就探讨“千斤顶如何全功率运转”的问题。
  小瞬不免心中浮现一阵荒谬的画面感。
  连忙摇了摇头，不再去想。
  即便小遥已经有了男朋友，自己也可以去找别的协调训练家嘛！
  就比如说这次凯那市华丽大赛的缎带勋章获得玛莉娜。
  对方也是相当优秀的协调训练家嘛！
  没必要吊死在一棵树上！
  家境富裕的小瞬对于这方面看得相当开。
  正想着放下对于小遥追求，转而考虑如何认识玛莉娜的小瞬猛地听到一道温柔的声音。
  “阿宁！”
  捧着缎带勋章的玛莉娜带起一阵香风，如同乳燕归巢一般，直接拥入顾宁怀中，将得小遥霸占的空间分去一半。
  “看哦看哦！”
  “我这次又拿到了缎带勋章！”
  玛莉娜骄傲地举起手掌，一副“求夸夸”的可爱表情。
  小遥气乎乎地鼓着小脸。
  好气！
  可是又没有办法反驳她！
  “很厉害！”
  “晚上也好好奖励奖励你！”
  顾宁亲昵地刮了刮玛莉娜秀鼻道。
  奖励？
  诶嘿嘿！
  玛莉娜羞赧着脸，眼神却是期待至极，甚至露出痴汉般的笑容。
  由于需要备战华丽大赛的缘故。
  这段时间她和小遥都没有陪着顾宁舒缓压力，之后这段时间倒是都可以选择放纵。
  眼下听得顾宁这番话更是只觉心头燃起一阵名为“渴求”的火焰。
  “走吧走吧！”
  “我要继续向阿宁取取经！”
  “小遥也可以在旁边观摩学习。”
  玛莉娜迫不及待地拉着顾宁和小遥离开会场。
  “为什么我只是观摩？”小遥不满问道。
  “因为我是奖励，你是惩罚！”
  “哼！”
  ……
  三人有说有笑地离开会场，向着酒店方向走去。
  原地徒留下身形已然化作石像的小瞬。
  呆滞眼神深处是一丝茫然不解。
  为什么玛莉娜和顾宁的关系也这般亲密？
  难不成她与小遥都是顾宁的女友不成？
  而且现在大白天三人便是赶往酒店。
  后续情节发展到底如何，小瞬已然能够想的明白。
  一时之间，他都不知道自己该对顾宁表现出羡慕嫉妒恨里面的哪种情绪！
  好不容易审美、实力等皆是符合自己条件的两位异性协调训练家，似乎都是迫不及待地想要跟那位叫作“顾宁”的家伙好好探讨繁衍生命的伟业？
  小瞬刹时如同霜打茄子一般，蔫了下来。
  美人在怀的顾宁自然不知道小瞬心情到底如何。
  他也并不关心。
  但他非常愿意推荐小瞬去和健太、阿渡、丹帝等人认识认识。
  作为过来人的“苦主联盟”明显能够给出小瞬较为满意的处理方式。
  ……
  紫堇市。
  位于芳缘地区中心位置的一座大都市。
  曾经作为大紫堇股份公司旗下新紫堇项目负责人的铁旋，即现任紫堇道馆的馆主，受芳缘地区精灵联盟委托改造紫堇市。
  在参考卡洛斯地区的国际都市密阿雷市后。
  铁旋将得紫堇市改造成一座回字形的城市建筑。
  诸如精灵中心、游戏城、美食广场等建筑皆是分布于中央。
  “紫堇什锦拉面！好吃不贵！”
  “沾面素面排骨面！味增馄饨棋子面！应有尽有！”
  “走过路过都尝尝小磁怪烧吧！来到紫堇市千万不能错过的小吃！”
  “御好烧、明石烧、今川烧今天限时特价！”
  ……
  步入车水马龙的紫堇美食广场，顾宁耳边顿时传来阵阵热情洋溢的叫喊声。
  在结束凯那市华丽大赛之后，三人便是向着紫堇道馆的所在地赶来。
  应玛莉娜和小遥的百般恳求，顾宁才是假装无奈地同意陪她们逛街。
  毕竟这次好不容易的机会，二女可是施展浑身解数才成功取得的。
  “什锦拉面？好想吃！”
  “铜锣烧、章鱼烧也可以买一点！”
  二女走在眼花缭乱的店门前面挑挑拣拣进行购买。
  顾宁则是毫不客气地唤出力壮鸡担当苦力。
  美其名曰，临时锻炼。
  要是这话顾宁对得耿鬼所说，紫胖子必然嗤之以鼻。
  可对于力壮鸡而言——
  顾宁是能够完美解决自己身体问题的训练家！
  只要训练家吩咐的，自己去做那便完了！
  根本不用想东想西！
  力壮鸡根本不相信顾宁会打算害它。
  躲过一劫的耿鬼藏在影子里：……
  看着力壮鸡的目光显露些许怜悯之意。
  愚蠢的后辈哟！
  你根本不知道顾宁这家伙到底是怎么剥削苦力的！
  环绕堪称美食街的广场走走停停，三人最终又是带着大包小包的物品回到什锦拉面馆。
  “呼～”
  “原来买东西也这么累！”
  小遥无精打采地趴在桌面，喃喃低语。
  “就是就是！”
  “简直比精灵对战还要令人疲倦！”
  玛莉娜嘟囔着应和一句。
  她说的精灵对战当然并不正规。
  正规的精灵对战可不需要训练家亲自上场进行野战肉搏PK分出胜负。
  自己的精灵也根本帮不到她。
  大口喘着粗气的力壮鸡：？？？
  难道最累的不是它嘛！
  “给嘿～”轮到我啦！
  当得力壮鸡放下如山般的美食之后，耿鬼才是乐呵呵407地飘出，将得其中大部分划归异空间之内进行保管。
  相较于冰箱那玩意。
  放于异空间的储存效果几乎要强上百倍。
  一脸沉思的力壮鸡：……
  它原本是不是什么都不用干？〒_〒
  “累了就多吃一点。”
  “晚上可还有精灵对战要继续呢！”
  顾宁热情开朗地将自己进行加工处理的食物列在二女面前。
  【什锦拉面·大师特制版（红）】：体力上限增加100%，体力恢复速度提升50%，持续8个小时。
  【铜锣烧·白色奶油加料版（红）】：饥饿程度提升50%，贪吃程度提升50%，持续4个小时。
  【村庄三明治·多重夹心混杂版（红）】：饥饿欲望提升100%，持续8个小时。
  【今川烧·手工馅料版（红）】：意志力提升50%，身体恢复速度提升100%，持续12个小时。
  ……
  二女看着琳琅满目的美食齐齐对视一眼，不由得叹了口气。
  她们也不知道为什么顾宁制作的美食总是有着奇奇怪怪的作用。
  只不过在味道不错的前提下，也确实能够帮助她们分担不少压力。
  但……也只是部分而已。
  想要在精灵对战之中击败身为资深训练家的顾宁，仅凭她们两个是很难办到的事情。
  以往切磋都是以她们被杀得片甲不留而告终。
  每每到了这个时候，玛莉娜都十分怀念奈奈子、小霞、小茜、小椿等人还在的时候。
  “我们其实更需要一位帮手！”
  小遥双手撑着微红俏脸，搭在桌子上面。
  帮手？
  顾宁摩挲下巴。
  他到哪里给小遥、玛莉娜寻找合适帮手？
  更何况对方愿不愿意还是另外一回事呢！
  “请问，我能够坐在这里吗？”
  “其它位置都已经满人了！”
  一道柔和悦耳的女声响起。
  顾宁循声望去。
  出声问询之人是名齐肩金发飘飘、穿着淡紫长裙的俏丽女子。
  修长脖颈之下雪白细腻的皮肤在灯光照耀下熠熠生辉；
  丰圆玉润的双峰鼓鼓囊囊，高高撑起贵族长裙；
  宽大裙摆将得下身几乎完全遮盖，只余一双穿着水晶高跟凉鞋的美足。
  即便没有窥以全貌。
  顾宁也能判断出对方形态姿容远胜普通女子。
  只不过这穿着打扮的话……
  顾宁已然明白对方的身份。
  芳缘四天王之一，波妮。
  正愁没有合适分担压力的人选出现，眼下倒是刚好。
  “当然可以！”
  “没有任何问题！”
  玛莉娜、小遥献着殷勤。
  一旦波妮成为她们的战斗盟友，显然能够极大缓解自身所能承担的压力。
  波妮优雅施了一礼，眼神似是不经意地扫过顾宁，微微闪烁。
  她可不是恰好出现于此.
第189章 炎热气候环境训练法！顾宁：我亲爱的波妮干部！
  作为芳缘四天王之一。
  波妮大部分时间都是待在彩悠市的精灵联盟处理事务。
  只不过对于拥有着吃货属性的她而言。
  紫堇美食广场的什锦面对于她的吸引力更甚。
  因而在其自己的休息时间之内，她经常会来到紫堇市。
  巧遇顾宁，只是一个意外。
  主动搭话的话，则是波妮心中有着一些小心思存在。
  她对于顾宁并不陌生.
  甚至可以说印象极为深刻。
  当初彩虹直播上的白银大会，乘龙急冻光线将得喷火龙喷射火焰冻结冰雕的景象。
  于波妮而言，至今仍是历历在目。
  饶是她作为冰系天王，自衬所培育出来的冰系精灵也很难做到这一点。
  除非是在等级差距过大的情况之下。
  可只通过直播APP上的表现来看，小智的喷火龙明显实力不俗。
  这一点波妮完全可以用四天王的名义进行担保。
  这样一来。
  作为出道时长不到两年半的新人训练家顾宁，其培育能力已然是令得波妮相当在意。
  尤其是对于冰系精灵的培育。
  要知道顾宁其实是与很多旅行训练家一样的。
  他并不是单单专精于一系精灵。
  而是收服各种各样不同属性、战斗能力风格迥异的精灵。
  与不少的地区冠军极为相似。
  专精单系的训练家相较于多系精灵训练家。
  在培育时间、资源消耗、战斗经验等方面都是能够得到借鉴的。
  例如专精火系的训练家收服火焰鸡和烈焰猴两只精灵。
  前者擅长腿技，后者拳技惊人。
  但同属于火、格斗双系精灵。
  进行日常训练、精灵对战的话，反而是能帮助自己更快找到战斗方式的优劣势所在。
  反过来的话。
  没有经验作为参考的话，就需要你自行辨别精灵到底擅长什么招式、什么能力。
  如果脑海之中储存的基础知识薄弱，很容易出现类似小智指挥土台龟强行利用攀岩采取速度攻势的行为。
  因为在波妮看来。
  专精多系精灵的顾宁能够培育出冰冻能力如此夸张的乘龙，作为训练家的强大天赋几乎溢于言表。
  不免令她生起请教的想法。
  她当初之所以会不辞千里从关都地区来到芳缘地区。
  便是为了在气候炎热的劣势环境培育锻炼自己的冰系精灵。
  事实上，她也确实成功做到这一点。
  四天王有其一席之地，已经证明她的想法并没有错误。
  而如果想要更进一步的话……
  波妮脑海之中思绪纷飞，看向顾宁的眼神深处异彩连连。
  进步之道，就在其中！
  “非常感谢三位！”
  “我叫波妮。”
  “这一次是专程赶来紫堇美食广场享用什锦面的！”
  波妮双手合十，面露谢意。
  “波妮？好耳熟的名字？”
  上下打量波妮的小遥眼底蓦地闪过一丝茫然。
  她似乎有在哪里听说过这个名字？
  顾宁揶揄道：“作为芳缘地区的民众，连得自己所在地区精灵联盟的四天王都不认识了吗？”
  不用猜他都知道。
  多半是作为道馆馆主的千里日常与家人闲聊时有聊到波妮，才让得小遥听见。
  小遥：！！！
  “诶！”
  “是四天王的波妮女士！”
  小遥双眸微缩，惊讶至极。
  她倒不是讶异波妮为何会出现在这里。
  而是……她与玛莉娜为顾宁拉皮条之际，居然拉到了精灵联盟的四天王！
  精灵联盟有没有相关处罚的法律法规不？
  小遥大脑迅速运转，回忆相关的律条。
  相较之下，玛莉娜神态显得从容淡定。
  笑话！
  作为第一代寻找分担压力战时同盟的发起人。
  玛莉娜见过的狂欢场面明显更为众多。
  身为道馆馆主的小茜、阿蜜、小椿皆是其中一员。
  甚至于关东地区的冰系天王科拿、城都地区的恶系天王梨花，她都是在旁观摩过对方高深莫测的引导手法。
  有时候，甚至还需要向她这位身躯经验丰富的新人训练家进行求助。
  只能说，伟大！无需多言！
  “现在的话，只有一名等待享用什锦面的普通食客波妮～～。”
  波妮摇了摇头，莞尔一笑。
  随即趁着什锦面还没有上桌的空闲时间看向顾宁。
  “我有在彩虹直播APP内关注过你的白银大会对战表现。”
  哦？
  顾宁略显诧异地看向波妮。
  即便作为现任彩虹火箭队首领的他，知晓担任过过火箭队干部的波妮曾经退出过组织。
  但就明面而言。
  二者并不相识。
  甚至于在此之前从未有接触过。
  作为四天王的波妮竟然有时间观战自己的比赛？
  “是因为在白银大会举行期间，我刚好也凑巧来吃什锦面啦！”
  波妮似是看出顾宁心里的疑惑，不好意思地吐了吐舌头。
  如此俏皮可爱的模样与其优雅精致的衣着形成鲜明对比。
  令得顾宁一时愣住了神。
  嘶！
  顿感腰间两侧嫩肉旋转360度的顾宁倒吸一口凉气，立即清醒回神。
  “我其实非常好奇你对于乘龙的培育方法？”
  “为何能够做到实力看似相差不大的情况下，将得火焰完全进行冰冻？”
  窥见顾宁窘境的波妮微红着脸，掩嘴偷笑，转而一脸正色地询问道。
  为何能冻结住火焰？
  顾宁皱了皱眉。
  乘龙当初表面的实力与小智的喷火龙实际相差并不怎么大。
  之所以能够打出类似碾压局的精灵对战。
  究其根本，还是【司职暴雪】对于乘龙冰系能量的恐怖加成。
  可这玩意要怎么跟波妮解释？
  对方压根就不明白词条这玩意的存在。
  甚至于有的词条效果根本不能在明面上表现出来。
  “抱歉，是我唐突了。”
  见得顾宁的为难神情，波妮当即反应过来，连忙进行道歉。
  毕竟是能够以冰系能量冻结火焰的培育手法，说不定便是顾宁的自己研究开发出来的东西。
  她上下嘴唇一碰，张嘴便是询问具体信息，多少显得有些不识礼数以及贪心。
  “不过我真的非常想要知道如何让得冰系精灵变得更为强大的办法！”
  “如果您愿意的话，我完全可以用金钱、精灵、物品等东西进行购买。”
  波妮仍然没有放弃知晓冰系培育方法的想法。
  顾宁：……
  倒不是他不想说，实在是这玩意儿很难进行叙述。
  “如果——”
  “其实根本没有什么培育方法。”
  “诶！！！”
  刚咬咬牙想要继续花费大价钱购买的波妮美眸微眨，惊疑出声。
  没有培育方法？
  那乘龙怎么能够做到用冰系招式冻结火焰？
  难不成是因为特例的缘故？
  波妮脑海瞬间浮现数个念头，来回奔走。
  “只是因为一次意外的缘故，让得乘龙掌握了一种强大的冰系能量。”
  顾宁叹了口气，出声解释。
  倒不是他不想告知于波妮。
  实在是巧妇难为无米之炊啊！
  再怎么样，他也没办法无中生有！
  因为意外吗？
  波妮双眸微微黯淡几分。
  如此一来。
  自己手里冰系精灵想要获得一个集体大提升的想法又是随之破灭。
  “不过倒也有别的方法提升精灵实力。”
  见得波妮颓丧模样，顾宁淡然开口：
  “如果我没有记错的话。”
  “作为冰系天王的你一直以来都是借助于芳缘地区炎热气候进行精灵训练。”
  “以期让得冰系精灵能够在冰系能量稀少区域同样有着正常发挥的水平。”
  波妮的环境训练法其实与平常的负重训练有些相似。
  只不过前者的“负重”来自于大环境。
  而非是自己负担上去的“重量”。
  但——
  当波妮收服的冰系精灵逐渐适应芳缘地区炎热气候之后。
  环境训练法对于精灵的实力提升速度已经逐步趋于稳定，并不会产生爆发式的增长。
  将之换算成便于理解的数据等级。
  即，精灵的等级很难在数月几年的时间出现猛猛提升速度情况，从而达到媲美冠军水准的战力。
  这也是波妮迫切想要寻找让得精灵继续变强的方法。
  一位合格的精灵训练家是不可能放弃让自己精灵变得更为强大的办法。
  “所以只要再一次提升环境的炎热程度。”
  “自然能够促进你的精灵再一次得到提升！”
  迎着波妮期许的目光，顾宁平静道来。
  “我其实很早就考虑过这个问题。”
  “但思来想去都没有什么好办法。”
  波妮叹了口气，面露苦恼。
  即便是火山地带遍布的烟囱山，她也不是没有去过。
  相较于芳缘地区的其他地方确实能够帮助她的冰系精灵提升一点速度，但也仅仅只是一点而已。
  不过杯水车薪。
  并不能帮助波妮的冰系精灵完成脱胎换骨般的史诗级提升。
  “所以我说了，我有办法。”
  顾宁挑了挑眉，神秘一笑。
  谈论到火焰、温度方面的话题，又怎么可能逃脱得开“不会飞”呢？
  作为大地创造者的固拉多在实现原始回归之后，属性会从原先的单系地面转为地面+火。
  这就代表对方体内的火系能量在这个过程当中得到了十足提升。
  以至于直接通过原始固拉多皮肤接缝出现熔岩状的橙黄色表现出来。
  因而——
  想要提升环境温度的话，原始固拉多必然是有这个能力。
  即便对方并不是“大地创造者”。
  控制岩浆的能力并不是某只固拉多的专属能力。
  “什么办法？”
  波妮连忙握着顾宁手掌问询。
  “收服固拉多。”
  顾宁不动声色，悄悄反握住波妮小手。
  不得不说。
  衣着打扮、颜值气质都极其偏向优雅贵妇的波妮，连得皮肤也是雪白透亮、细腻光滑。
  握于手心之中仿佛包裹着一枚暖玉般，令人爱不释手。
  “怎么可能嘛！”
  波妮美眸白了顾宁一眼，挺起的鼓囊车灯再度耷拉下来。
  固拉多作为地面系精灵，确实和她的主力冰系精灵不存在什么克制关系。
  但，它却是掌握着为数不少的大威力火系招式。
  加之自身雄厚的基础实力，击败波妮的精灵并不困难。
  再者。
  如果波妮冰系精灵都能够轻松击败的固拉多，能否提升她精灵实力还是难说的问题。
  “¨」我可没让你去收服固拉多？”
  “我不去的话，难道你去收服嘛！”
  波妮气鼓鼓地反问一声。
  她怎么觉得顾宁是来涮她玩来着？
  即便顾宁的巨钳螳螂能够和阿渡的快龙打成平手，并且连续获得石英大会、白银大会的冠军优胜。
  波妮也并不认为顾宁能够正面对抗传说中的存在——固拉多。
  “为什么不呢？”
  顾宁耸了耸肩，脸色淡定。
  波妮紧紧盯着顾宁俊然的面容，似是想要寻找什么错漏之处。
  可无论她怎么看，对方都是信誓旦旦、成竹在胸的样子！
  甚至看得久了令她都有种心跳加速的感觉。
  波妮抬手抚了抚胸，呼了口气，努力保持镇定自若的语气问道：
  “你能收服固拉多？”
  顾宁笑容玩味地看着眼前的金发尤物，道：“有没有可能是已经收服了呢？”
  波妮：！！！
  前段时间有传闻凯那市附近的火山疑似出现固拉多以及火山爆发的迹象。
  经精灵联盟查探，除开部分高科技仪器的残骸尚有遗存之外，并无什么固拉多。
  倒是火山爆发似是被强行压制了下去，减少了周边村镇许多损失。
  因而也有人判断，正是固拉多出手所为。
  “凯那市火山？”
  “当然。”
  本是尝试性的询问，没想到顾宁竟是直接承认。
  波妮瞪大双眸，大脑瞬时宕机。
  眼前之人竟是真得收服了传说中的固拉多？
  而且就这么明明白白地告诉自己？
  要是她有什么小心思，将其散播出去的话。
  怕是有不少人想要对得顾宁出手，即便明知道顾宁手中有着固拉多存在。
  像是乔伊家族的那位巡查官在收服拉帝亚斯之后，实际上也受到了数次袭击。
  要不是自身实力强大，加之乔伊家族威慑力恐怖。
  遭遇的袭击次数恐怕还要往上翻个数十上百倍不止。
  “你不怕我将这个消息公布出去？”
  波妮深吸一口气，美(吗的赵)眸直视顾宁。
  “不怕。”
  “因为我们本质上也是同一种人。”
  顾宁握着波妮的手，缓缓抬起，嘴角笑容意由未明。
  波妮：！！！
  她到现在才是发现顾宁竟是一直没有松开自己的手！
  尝试着抽了几下，没有办法抽出。
  波妮心虚地看向小遥和玛莉娜。
  如果她没有猜错的话，这二女都应该是顾宁的女伴才对。
  顾宁居然当着她们的面就——
  “你刚才点了什么小吃？”
  “羊腰子、韭菜、鲍鱼。”
  “你就不怕？”
  “不怕。”
  ……
  小遥、玛莉娜窝在一角，悄咪咪似是聊着什么隐秘内容，对于二人的相处方式熟若无睹。
  反正这些东西准备并解决完之后，大概率不会是由她们进行承担后果。
  波妮：……
  自己男朋友当着你们的面泡妞，都不在乎嘛？！
  “你就这么自信？”
  波妮看着脸上笑容不减的顾宁没好气地问道。
  即便自己再怎么想提升精灵实力，也不是顾宁占自己便宜的理由！
  她没想过靠出卖身体来换取这种办法。
  毕竟自身还是芳缘地区的四天王！
  如果是正常恋爱的话，她倒还是能够考虑考虑。
  即便顾宁身边已经有着几个女朋友。
  感受着顾宁大手温度，波妮脑海之中的杂念愈发繁多。
  “当然乓。”
  “我亲爱的波妮干部！”
  顾宁嘴角微扬，轻声回道。
  波妮刹时僵住身体，愣在原地，看着顾宁的目光难以置信。
  这个熟悉的称呼她已经数年时间都未曾有听到过！
  她担任过火箭队干部的事情并没有什么人知晓。
  以顾宁岁数来看的话，他当时怕还是不够踏上成为训练家的年龄！
  如何知晓？
  “你到底是谁？！”
  波妮美眸微垂，看向顾宁的眼神带着一抹探究之色.
第190章 全被波妮吃完的加料美食！干部上交的别致入队金！
  “原先关都地区的邪恶组织火箭队已然消失于历史长河之中。”
  “取而代之的则是造福民众和社会，为平民精灵训练家提供帮助的彩虹火箭队集团。”
  顾宁的回答牛头不对马嘴。
  波妮美眸之中却是闪过一丝诧异之色。
  对于火箭队以及“洗白”后的彩虹火箭队集团，她都是有过听闻，并且仔细了解过一番。
  结合自己曾经担任过组织干部的经历。
  波妮轻而易举便是能够推断出，火箭队转型过程之中的最大变数到底是什么。
  赤红。
  一名首次出现便收服梦幻、超梦两大传说精灵的神秘训练家.
  之后隐秘消失。
  再次出现之际，便是接替坂木，成为了新一任火箭队首领。
  此后一系列大刀阔斧般的组织内部改革才是接连出现。
  加之赤红手上似乎也掌握着数量不少的传说精灵。
  结合顾宁所说的固拉多……
  波妮脑海之中思绪陡然一顿，猛地看向顾宁，低声惊呼：
  “你就是赤红？！”
  如果明面上只是一名普通的年轻训练家顾宁，实则却是彩虹火箭队集团的首领。
  那无论他是能收服固拉多，还是知晓自己曾经担任过火箭队干部的情报，都在情理之中。
  毕竟哪怕是地区冠军都不能保证自己能在精灵对战之中击败顾宁。
  “反应很快嘛！”
  “不愧是曾经担任过组织高级干部的联盟天王！”
  顾宁笑呵呵地夸赞一声。
  波妮摇了摇头，语气平静：
  “我早已经退出火箭队。”
  “并不是曾经的干部。”
  与梨花加入火箭队的原因相似。
  波妮同样只是借助火箭队这个平台提升和发展自己作为训练家的能力、水平。
  如果没有这段经历和积累，作为平民训练家的波妮同样很难出头。
  “那我现在重新邀请你加入彩虹火箭队集团，并且担任芳缘地区总负责人如何？”
  “至于报酬部分的话。”
  “除开基础工资、奖金和福利之外，我也可以派出固拉多帮助你制造专门用于修行的炎热环境。”
  顾宁言辞诚恳，态度认真，丝毫没有一点敷衍玩笑的意思。
  加入彩虹火箭队集团？
  波妮愣了片刻，眼神犹豫。
  在火箭队更正为彩虹火箭队集团之后，对方的发展方向确实发生了翻天覆地的变化。
  即便是芳缘地区精灵联盟分部所在的彩悠市，也有不少普通民众和训练家谈起彩虹火箭队集团的业务，言语显露赞叹和肯定之意。
  可她是精灵联盟的四天王，加入彩407虹火箭队集团？
  未免不太适合吧！
  只不过顾宁收服的固拉多又能帮助自己的冰系精灵提升实力……
  波妮心中纠结不已。
  “不用太过担心。”
  “城都地区的梨花天王在我的辛苦劝说之下，也是重新加入了彩虹火箭队集团。”
  “同样作为城都地区总负责人管理城都各分部公司。”
  顾宁趁胜追击，拿出梨花的例子。
  即便他劝说梨花的方式并不一般，过于粗暴。
  但梨花自己乐在其中，自然能够表明这种劝说方式是极为有效的。
  梨花也重新加入啦？
  作为先后退出组织的干部，二人之间的关系并不陌生。
  “梨花，你加入彩虹火箭队了？”
  波妮没有犹豫，直接当着顾宁的面，拨通梨花视频电话。
  梨花先是一愣，随即看到波妮旁侧对着自己挤眉弄眼的顾宁，瞬时明悟过来发生了什么事情，嘴角勾起习惯性的坏笑。
  “是啊！”
  “顾宁跟我彻夜长谈许多关于集团的方向和前景，令我对于彩虹火箭队的未来信心十足。”
  “所以才是同意加入进去。”
  “而且精灵联盟也没有规定联盟天王就不能有自己的产业吧？”
  原先知晓顾宁到达芳缘地区之际，梨花就在思考这个坏家伙会不会对波妮出手。
  而事实果然如此。
  作为火箭队曾经高级干部的波妮，兼具精灵实力、颜值身材，同样也在顾宁的“狩猎名单”之内。
  作为“好姐妹”的梨花当然希望波妮也能够加入自己所在的大家庭之内。
  或许，下一次就轮到她俩一起齐上阵对付顾宁呢！
  波妮默默地关闭视频通话。
  她只当梨花是真如自己所说，赞同彩虹火箭队集团的理念，从而加入彩虹火箭队集团。
  并不知道是顾宁用着一句“梨花干部，你也不想其他人知道你的邪恶组织干部身份”进行威胁成功，渐而逐步开发引导，才使得梨花全身心臣服于顾宁。
  更不知道顾宁也是想着和她自己来一次负距离的亲密邂逅。
  “好！”
  “我同意了！”
  波妮徐徐呼出口气，眼神坚定，似是下了决心：
  “不过你所说的固拉多真能制造炎热环境帮助我的精灵训练？”
  赞同彩虹火箭队集团的理念对于波妮而言，充其量只能算是极小原因。
  更大程度还是因为顾宁承认(ciee)的固拉多能够帮助精灵提升实力。
  如果真能够办到此事，她也并不建议加入彩虹火箭队集团。
  “当然！”
  顾宁信誓旦旦地点点头。
  如果连得借助朱红色宝珠原始回归的固拉多都无法制造炎热环境训练波妮的冰系精灵。
  那么整个世界能够实现波妮要求的精灵恐怕都并不存在。
  “只不过我不会一直待在紫堇市。”
  “你如果想要持续保证自己精灵的训练效果，可能还需暂时跟着我们进行旅行。”
  小遥、玛莉娜鄙夷地瞥了一眼顾宁。
  明明只是单纯的相册人家，还要整些借口！
  旅行？
  波妮斟酌一番，轻点螓首：“可以。”
  联盟天王的事物其实并不怎么繁忙，而且假期众多。
  她完全可以提前进行休假。
  如果一切顺利，兴许下一次回归彩悠市之际，她便是具备实力能够向米可利发起挑战。
  “那我代表彩虹火箭队集团欢迎你的加入！”
  “谢谢！”
  二人齐齐对视一眼，面露微笑。
  ……
  “什锦面来喽！”
  一声高呼之音响起。
  不多时。
  一碗热气腾腾，混杂虾仁、鸡肉、香菇等诸多配料的面条便是呈放在波妮面前。
  正是波妮此行来至紫堇美食广场的原本目标。
  “那我开动啦！”
  再度寻找自己精灵快速提升实力的机会，波妮心情愉悦不已。
  一碗大份滚烫的什锦面在顾宁三人惊骇目光之下，以肉眼可见的速度开始消失。
  取而代之的，则是波妮俏脸冒出的点滴汗珠。
  对于吃货而言，能够让食物多存在一分半秒。
  那都是自己对食物的不尊重。
  “咚～”
  只余一丝汤底的瓷碗安然放于桌面。
  波妮脸上神情重新恢复成原先的从容淡定。
  丝毫看不出原先吃什锦面吃得满头大汗的人，与她是同一个人。
  “这些也可以吃吗？”
  解决眼前什锦面的波妮眼神一扫，将得注意力放在顾宁加料的美食上面。
  区区一碗什锦面并不能填饱她的肚子。
  “可以是可以，只不过……”
  小遥和玛莉娜对视一眼，有些犹豫。
  这都是顾宁为了保证她们的战斗力，从而特意准备并且进行加工后的料理。
  如果波妮吃了的话……大概率是要主动走向战场，请求放炮的指令下达。
  “我不太建议你吃。”
  顾宁眼神怪异，直截了当说道。
  对于自己进行“改良”过后的美食效果，他心里自然有着十足的把握。
  别说波妮只是“新人”训练家。
  即便是身经百战的冠军训练家，没有自己帮助舒缓恢复，怕也是会不怎么好受。
  “能吃就行了啦！”
  有着吃货属性的波妮双眼放光地盯着顾宁加料的美食，悄悄咽了咽口水。
  作为资深吃货，她能轻松地判断出顾宁带着的什锦面、章鱼烧、今川烧等美食要比店家招牌料理更为美味。
  不等顾宁三人出声劝阻，波妮已经开始大快朵颐，对着繁多的加料美食进行消灭。
  小遥、玛莉娜面面相觑，总觉得晚上大概率是一个炮火连天的不眠之夜。
  “呼～怎么感觉有点热？”
  小脸红扑扑的波妮扯着长裙领口，似是有些难以言明的不适之感。
  即便如此，嘴里的动作倒也是没有停下的意味。
  餐桌上的料理小吃快速消失。
  与此同时，波妮身上的状态倒是愈发不对，雪白细腻皮肤隐隐透露出一丝淡粉红色。
  “先别吃了。”
  顾宁连忙拦下波妮的动作。
  原本给三个人准备的料理，眼下都是快被波妮一个人清剿结束。
  连他都是有点担心波妮身体出现问题。
  “没关系哒！”
  “让我吃嘛！”
  波妮抱着顾宁的手臂一阵撒娇，全无联盟天王的威严和肃然之感。
  顾宁：……
  没有理会神智已经开始模糊的波妮提出的要求，顾宁抱着她便是向着酒店方向走去。
  想要彻底治疗对方身体出现的毛病，最快捷的医治方式还是进行打针。
  小遥、玛莉娜对视一眼，嘴角微扬，连忙跟上。
  虽说和原先的计划有些出入，但最终的结果还是没有发生太大变化。
  波妮八成也是要成为她们志同道合的战友。
  ……
  “我是芳缘冰系天王！”
  “我要和你进行精灵对战！”
  即便躺在被窝之中的波妮，仍然没有安静下来的趋势。
  “就你现在这个样子，还怎么进行精灵对战？”
  掖好被子的顾宁没好气地问道。
  “嘿嘿！”
  波妮傻笑一声，底气十足地道：
  “就是要在不擅长的地方紧逼自己，对战胜利才会更有效果。”
  环境训练法不止体现在波妮的冰系精灵身上，作为训练家的她也同样遵循这样的方法。
  “那我直接拿出固拉多的话，你不是炸了吗？”
  顾宁满头黑线。
  就这种情况下，怎么还想着精灵对战呢？
  双眼愈发迷离，看不到丝毫清醒意识的波妮，猛地坐起身子，忽地抱住顾宁，凑到他的耳边，吐气如兰：
  “怎么会呢？”
  “要是觉得热的话，干脆就让冰鬼护帮你冷却一下吧？”
  “等你被冻得硬邦邦之际，就会被冰鬼护大口啃食！”
  波妮的语气轻柔而又极具诱惑。
  无疑是想挑战一下顾宁的软肋。
  “喜欢让冰鬼护将人冻得硬邦邦是吧！”
  顾宁瞥了一眼波妮，反手抱起对方，将她扔回床上。
  他不得不承认，自己身体确实是变得有些僵硬。
  “嘿嘿！是呀是呀！”
  半眯着眼睛的波妮嘿嘿傻乐，双手不断扯着束身的长裙，大片雪白肌肤毫无防备地暴露于空气之中。
  顾宁呼吸微微变得急促，火热眼神直落落地挂在波妮身上，顺势一个饿虎扑食。
  ……
  ……
  暮色退散，即近天明。
  全身酸胀肿痛的波妮秀眉微蹙，缓缓睁眼。
  看向旁侧闭目躺着的顾宁，脸上露出一抹羞赧之色。
  她终于明白为什么顾宁、小遥、玛莉娜都不让她吃那些美食料理了？！
  合着那玩意儿纯粹是对方用来调和床笫之事的助力剂。
  结果全被她当作是正常食物咽下了肚子。
  当她后半夜意识清醒过来之际，就已然反应过来这个事实。
  可惜……完全没办法回头。
  最困难的过程已经过去，波妮显然无法割舍享乐的阶段。
  “你醒啦？”
  顾宁悄悄伸出手搂着波妮，嘴角噙着一抹满足的笑意。
  “睡不着！”
  波妮贝齿咬着嘴唇，微微撇过脑袋，气鼓鼓地道。
  她完全没有想过和顾宁的第一次见面就是以滚床单的结果告终。
  “那你再多睡睡？”
  顾宁试探性地问道。
  波妮猛地转过脑袋，怒瞪顾宁。
  发生这种事情居然还当作没事人一样！
  真是太可恶了！_
  “我可没听说过加入彩虹火箭队集团还要干这种事情！”
  “你这算是潜规则女下属吗？”
  波妮压住心中怒意，冷哼一声。
  “火箭队入队不是还要上交入队金吗？”
  “这就算是你的入队金怎么样？”
  顾宁假装思考一番，而后提出建议。
  波妮：！！！
  把这玩意儿当作入队金是吧！
  那此后缴交月费和年礼之际，自己还是不是要主动送上门？！
  波妮气乎乎地转过身子，背对着顾宁。
  完全不想理会这个“渣男”。
  等到固拉多提升她的精灵实力之后，她就直接掏出大剪刀——
  嗯？
  刚在幻想狠狠惩治顾宁画面的波妮，猛然发现自己的细腰已经被得一双大手环抱住。
  “波妮，你做我的女朋友好不好？”
  顾宁将脑袋搭在波妮的脖颈处，轻声询问。
  此前从未经历过这类事情的波妮本身便是患得患失的情绪。
  即便她是芳缘天王，亦是如此。
  只希望能够得到顾宁一个肯定的回答。
  眼下的话……
  “好……好！”
  波妮声若蚊呐地回道。
  她本身就并不讨厌顾宁。
  只不过这样的亲密交流来得过于早了一些。
  甚至于她和顾宁之间都还没有怎么相互了解。
  此刻顾宁问出来的这句话，反倒是让波妮松了口气。
  起码她并不是白白丢失自己的宝贵东西。
  “关于固拉多提供炎热环境训练你的精灵实力，就从今天下午开始吧！”
  “那上午干什么？”
  波妮转过脑袋，懵懵问道。
  整个上午的时间这么漫长，总不能就这么躺在床上不起吧？
  要知道小遥、玛莉娜二女应当也是在隔壁房间待着。
  一想到自己莫名其妙加入她们的阵营当中，波妮顿感脸红。
  “干什么？你说呢？”
  顾宁挑了挑眉，随即轻轻吻住波妮。
  在这方面，波妮的思维明显不像是一名精灵联盟天王。
  反应实在是过于迟钝了一些。
  我说？
  波妮眼底闪过一丝茫然。
  她怎么知道这个问题的答案？
  完全不知道怎么回答啊！
  只不过下一秒。
  波妮的双眼便是猛然瞪大。
  显然已经明白顾宁所指的“上午时间需要干什么事情”到底是什么.
第191章 原始回归固拉多！6000℃的人造训练场地！
  紫堇市彩虹火箭队集团分部公司。
  后院庭园。
  “应该还有力气进行精灵特训吧？”
  顾宁掏出一枚精灵球，挑了挑眉道。
  波妮虽说确实是初次经历的新人训练家，但适应能力极强。
  很快便是领悟精灵对战的快慢节奏转化，能够跟上顾宁的步伐。
  至于代价的话……
  则是波妮体力消耗速度开始大幅度提升。
  即便有着顾宁此前准备的加料美食作为保障，已然是入~不敷出。
  更何况那些美食里面可不仅只有提升体力的功能.
  部分料理还有延长波妮持续战-斗时间的功能。
  如此一来，遭殃得还是她自己。
  波妮秀眉微蹙，狠狠剐了一眼顾宁，贝齿轻咬红唇，不作言语。
  这家伙不是明知故问嘛！
  自己有没有体力她能不知道嘛！
  要不是后续有着玛莉娜和小遥二女入场，她还真不一定能起床。
  “没什么关系。”
  “照常开始吧！”
  波妮紧了紧身上的纯白长裙，轻摇了摇头。
  即便全身心交付于顾宁，她也仍旧存着提升自身精灵实力的念头，并未改变。
  “固拉多，出来吧！”
  顾宁不再犹豫。
  全身恍若披覆赤色战甲的固拉多重重落于地面。
  轰鸣之音荡漾而开。
  得亏它的体型没有像同族的［大地创造者］那般夸张。
  才使得分部公司庭园能够勉强容纳下它。
  “吼～”怎么样？是不是要教给我怎么飞了？
  固拉多面露欣喜之色，眼神渴望。
  它也不知道是不是遗传在血脉当中的缘故。
  亦或是时常望见飞鸟遨游天际的落寞导致。
  总之，它的心头一直有着渴望飞翔的念头。
  “飞？”
  顾宁面容古怪，顺手掏出朱红色宝珠：
  “跟原始回归比起来哪个更加重要？”
  难不成未来还未发生的事情也能够影响到其它同族固拉多的思维？
  固拉多面露沉思。
  正常来说，它应该是要先选择朱红色宝珠。
  体验体验原始回归的感觉才是王道。
  但……
  如果先是能够学会飞行的话？
  以后遇到其他固拉多之际，那它不是倍有面子？
  “吼～”我决定了！就先——
  “先掌握原始回归状态吧！”
  顾宁当即裁断决定。
  一脸呆滞的固拉多：？？？
  不是说好让自己选择吗？
  怎么还玩上独裁统治了！
  它需要民主和平等！┻╰（‵□）╯
  “飞，是很难学会掌握的。”
  “需要一步一步地进行。”
  “是缓慢的飞，认真的飞。”
  “这是一个时间极为漫长的进程。”
  “如果能够掌握原始回归的话，说不定实力更强的你便是能够快速掌握飞的奥义。”
  顾宁苦口婆心地劝慰着固拉多。
  飞不飞什么的。
  他心里确实有着几种猜测和计划。
  能不能实现还是另外一种说法。
  倒不如让固拉多先对朱红色宝珠提供的原始回归所需自然能量感兴趣。
  如此一来，固拉多肯定短时间内不会想着学会飞行这件事情。
  “吼～”
  大脑不知有没有转动的固拉多缓缓点头，似懂非懂地点点头。
  顾宁的话好像很有道理的样子？！
  “注意一点。”
  “别把力量掌握住自己的心神和理智。”
  顾宁将得朱红色宝珠交给固拉多，认真嘱咐一句。
  朱红色宝珠是匹对固拉多的原始回归物品。
  可如果是利用靛蓝色宝珠强行进行原始回归的话，便会造成固拉多出现暴走的状态。
  即便心底把握极大，顾宁也难保不会出现什么错漏。
  只得提醒一句固拉多。
  “吼～”放心吧！
  相较之下，作为当事者的固拉多反倒是自信心爆棚。
  只要确保这颗朱红色宝珠是真货，它就毫无畏惧。
  没有犹豫。
  固拉多控制着朱红色宝珠缓缓贴合手背处的“Ω”符号。
  “咕～”
  如同水滴融入河流一般悄无声息。
  朱红色宝珠仿佛彻底被固拉多所吸收，毫无再度暴露于空气之中的趋势。
  与此同时。
  固拉多身上的气势开始迅猛提升。
  似是烈日灼烧般的温度炙烤着周围一切事物。
  顾宁目不斜视盯着周身散发火红光辉的固拉多。
  手掌一翻。
  一股淡蓝能量化作防御罩将得波妮保护在内。
  超能力者？
  波妮看着片片菱形能量组成的保护罩，心神不由一震。
  传闻之中，赤红也是一名超能力者？
  原来这家伙真是“赤红”？
  只不过潜规则了自己这名女下属的话。
  那梨花会不会也？
  波妮蓦地想到自己此前打通的电话。
  细细回想一番，梨花似乎也不像和顾宁没关系的样子啊！
  还有作为首领的话，那此前的秘书真鸟日夜和对方接触会不会也……
  波妮脑海之中心绪杂乱不歇。
  顾宁并不知晓波妮在想什么。
  如果知道的话……
  只会告诉她，这不过是冰山一角而已。
  嗡！嗡！
  固拉多全身上下爆发出一阵耀眼刺目的暗红之色，如同流淌的岩浆一般滚动翻转、逆反重力。
  欻！
  一点璀璨金芒绽放而出，刹时压制暗红能量。
  随后不断扩展面积，接连放大，遍布于固拉多沟壑接缝之处，缓缓流动。
  吼！
  震天动地的雷吼之音荡涤四方。
  一双如同橙红宝石般的眼眸肆意扫过周围。
  而后落在顾宁身上，保持不动。
  一股无形沉重的气场氛围充斥于一人一精灵之间。
  顾宁平静注视对方，毫无怯意。
  “吼～”你怎么一点都不怕啊？
  原始固拉多挠了挠如同片片刀锋立起的脑袋，百无聊赖地问道。
  它还以为自己这个样子很具有威慑力呢！
  怎么顾宁一点感觉都不带表现出来的？
  这让它毫无成就感！
  “为什么要怕？”
  顾宁哑然失笑。
  这只固拉多的性格它早有了解。
  即便了解程度并不完全。
  也不至于害怕对方会出手攻击自己。
  要知道赤焰松利用朱红色宝珠的能量波动唤醒沉睡的固拉多之后。
  它第一时间也没有丝毫攻击对方的想法。
  反而是准备潜入岩浆之内，准备重新睡一觉。
  要是换成别的固拉多，保不准直接一发断崖之剑劈了过来，求一个安宁的睡眠环境。
  而之后的话。
  更是控制大地力量阻止赤焰松所造成的火山爆发，防止意外的发生。
  很简单的两件事已然能够看出这只固拉多的品行。
  或许有点不太聪明的样子。
  但肯定不会突兀攻击自己。
  怎么说他也是为固拉多送上朱红色宝珠的训练家呐！
  “吼～”也是哦！
  原始固拉多故作沉思一番，没想明白为什么。
  只得神情凝重地点点头，赞同顾宁的说辞，随即便是忙不迭地问道：
  “吼～”那我现在是不是能够学会飞行啦？
  一双如同巨大红灯笼般的兽瞳面露期待地看着顾宁，似是迫不及待想要体验一把飞行的滋味。
  顾宁：……
  合着你愿意先进行原始回归，目的还是为了学会飞行？
  “想要学会飞行也不是不可以。”
  “但现在还有更加重要的事情。”
  顾宁伸出一根指头，拖长了音道。
  “吼～”什么事什么事！
  固拉多连忙问询。
  只要完成这件重要的事情，那它肯定就能够开始学习如何飞行了吧？
  固拉多逐步开始陷入顾宁的PUA话术当中，满心期待顾宁所画大饼实现的那天。
  “原始回归状态之下，你能否创造出一个保持炎热温度的环境？”
  “最好是还能够自由调节温度。”
  顾宁答应波妮的事情自然不会反悔。
  而且对于固拉多来说。
  这样的训练也能够帮助它提升自己对于能量的掌握程度。
  从而能够更好地在战斗之中发挥全部实力。
  不至于浪费一些没必要的能量。
  “吼～”应该可以吧？
  原始固拉多不太确定地回答。
  主要它也是第一次进行原始回归。
  它能够感受到体内大幅度上升的火系能量。
  可能否按照顾宁定下来的要求施展能量？
  仍是未知之数。
  顾宁带着波妮退后几步，留下空间交予固拉多进行发挥。
  噌！噌！噌！
  数道土墙拔地而起，搭成一处简易房屋。
  固拉多两只巨型兽爪微微握紧，暗红火系能量蜂拥而出，尽数笼罩其上。
  轰！
  一股冲天赤焰汹涌蒸腾。
  阵阵热浪伴随熊熊燃烧的炙火冲击四面八方。
  电光火石之间，数道土墙迅速皴裂，块块泥土接连掉落。
  嗡！
  土黄能量波动自大地涌出，汇聚于土墙之上，令其完好无损地维持在庭园中间。
  先前的冲天火焰仿佛遭受压制一般，升腾高度缓缓降低，归于土墙封锁之内，而后消失得无影无踪。
  只余阵阵灼烧空气至扭曲的余温能够证明它此前的到来。
  “吼～”搞定！
  我将高温固定在土墙之内，不会影响到其他地方。
  如果需要调节温度的话，我只需要在地底释放火焰进行加热就行。
  你们可以直接泡澡啦！
  固拉多松开兽爪，似是邀功一般地对着顾宁喊道。
  天知道它作为传说中的原始固拉多，为什么要干修建露天温泉的这种事情？！
  泡澡？
  顾宁眼神讶异。
  随意走动几步，看到土墙中心的场景之时，不由陷入沉默。
  ··········求鲜花········
  只见数面土墙围着的中间，已经被固拉多挖掘出一个圆形坑洞，周遭平坦而无杂草。
  甚至连得泥土都是被夯实牢靠，丝毫不用担心水流混杂泥土变成泥水的情况出现。
  怪不得固拉多说是可以泡澡了呢！
  顾宁哭笑不得。
  好好用于训练的玩意儿。
  结果却是被固拉多改造成了露天澡池？
  不得不说，原始回归后的固拉多确实会为他这个训练家着想！
  顾宁将得自己的要求重新提了一遍。
  固拉多看了一眼满脸羞赧的波妮，又是仔细看了一眼顾宁。
  不太理解地在露天澡池旁边重新造了一个用于训练的场地。
  对于它而言并没有什么难度。
  “试一试吧？”
  顾宁侧首对着波妮建议。
  好不好用还需要当事精灵试验一番才能确定。
  波妮点了点头，将得冰鬼护派出，令其进入土墙围筑的区域进行初次训练。
  冰鬼护的脑袋两侧冒出巨大黑色锥形的角，浑身如同黑色石头核心构成，乍看起来像是一个硕大的鬼物脑袋一般。
  此刻进入土墙中心，心情亦是有些胆颤。
  无他。
  作为生存在芳缘地区的精灵，它对于固拉多的名声还是有听闻过的。
  它何德何能能够让自己的训练家请到［大地创造者］帮助自己进行特训啊！
  冰鬼护颤颤巍巍地来回飘动，时刻注意四周情况。
  嗡！
  下一秒。
  一股炙热温度倏然窜出，不断抬升，仿佛有着取之不尽的助燃剂尽情发挥效果。
  1000℃、2000℃、3000℃……
  ....0.......
  温度在固拉多的控制之下稳步提升。
  直至……6000℃。
  “桖呼～”可以了！
  土墙之内传来冰鬼护沉闷的喊声。
  原始固拉多稳定停止温度提升，控制在6000℃不变。
  与此同时。
  冰鬼护神情凝重，周身爆发出阵阵冰蓝光辉，竭力抵抗周围阵阵袭来的热浪。
  时间一分一秒地度过。
  冰鬼护抵抗的力道也愈发微弱，直至全身冰系能量榨干，毫无一丝。
  固拉多顿时控制能量游离在冰鬼护四周，而不靠近一点。
  冰鬼护轻松地呼出一口气，慢悠悠地飞出土墙，回到波妮身边。
  “桖呼～”大概能够提升50%的效果。
  如果之后适应的话，温度继续向上提升，效果应当还能继续保持这个限度。
  冰鬼护如实告知于自己的测量结果。
  作为波妮的王牌精灵，它已经许久没有体验过实力迅猛提升的感觉。
  “太好啦！”
  波妮面露欣喜之色。
  既然冰鬼护能够提升实力，想来其余精灵应当也能够重复它的操作。
  如此一来，未来挑战冠军的计划大有可为！
  唯独顾宁……面色古怪。
  实力提升达到50%的效果？
  那不就做几道饭的功夫？
  这二者有太大区别？
  亏他还以为波妮的训练方法有多么夸张，以至于令他费尽心思让得固拉多原始回归，再人为创造出一个炎热环境。
  合着完全是杀鸡焉用牛刀啊！
  不过利用美食料理作为辅助，再配合固拉多制造炎热环境，却是能够让得波妮的精灵体验一把突飞猛进的提升速度！
  顾宁将得自己的计划告知于波妮。
  反正对方这一段时间也是打算跟着他出发旅行，倒是不用担心吃不到料理的问题。
  “真哒？！”
  波妮微微张大嘴巴，满脸惊异。
  还能够在原来的基础之上继续提升自己精灵的修行速度！
  波妮并不怀疑顾宁的话。
  毕竟那些加料美食的效果她亲身体会一遍。
  顾宁再做出什么加速精灵提升的料理，她也不感到意外。
  “当然。”
  顾宁给出肯定答复。
  他队伍当中的精灵之所以能够快速提升。
  料理提供的侧面帮助绝对不能忽视。
  并不是所有精灵都拥有关于实力提升速度方面的高品质词条。
  “太好啦！”
  波妮兴奋跳起，一把抱住顾宁。
  如果真按照顾宁的方法来，她真有问鼎冠军的可能！
  “只不过呢～”
  “你是不是也该表现表现什么？”
    “705u.com-读书会首发”
  顾宁抱住波妮的细腰，语气意味深长。
  波妮俏脸顿时变得羞红一片。
  她知道顾宁是什么意思？
  可一早上的时间都不是用来进行物理链接了吗？
  怎么下午时间还要继续？
  波妮并没有真正了解过顾宁的全胜姿态。
  “也、也可以吧！”
  食髓入味的波妮脑袋搭在顾宁肩膀，回答声若蚊呐。
  她完全没有拒绝的想法。
  将得一众冰系精灵抛出，让其自行进行修行，波妮便是被顾宁抱着前往房间。
  唯有原始固拉多愣愣站在原地。
  不是说好教它飞行嘛！川.
第192章 生命能量转化为∞能量的技术！人造雷公怎么可能比得上真正的传说精灵！
  河岸两侧荒草丛生.
  谷道中间层峦叠嶂、沟壑密布。
  风暴催动的浪潮汹涌澎湃，一阵接着一阵，汇聚一堂，滚滚流淌而去，逐渐归于平静。
  静静欣赏完这一幕风景的顾宁，起身收拾杂乱的观景台。
  浑身疲倦乏力的波妮美眸微动，酣睡过去。
  顾宁没有打扰她的想法。
  匆匆收拾完一切，为其掖好被子，便是离开房间。
  原本定于昨日的紫堇道馆精灵对战，由于波妮误入，反倒是延缓一天时间。
  现在正好趁着对方醒不过来前往紫堇道馆。
  至于小遥、玛莉娜二女？
  作为老手，她们显然是会装作没醒的样子继续赖在床上。
  如此一来。
  即便波妮信教仪式没有完全进行，她们也不需要后补上位。
  新人训练家在这方面多遭受一些困难实属再正常不过的事情。
  ……
  紫堇道馆。
  通体恍如黄金砖石打造的高大建筑群落。
  正中刻着一枚巨大的闪电符号印记。
  似在表明自己道馆所擅长的精灵属性。
  顾宁没有太过关注，抬手推开大门走进。
  对于紫堇道馆，他并没有什么想法。
  令其感兴趣的还是铁旋这个小老头。
  作为大紫堇控股公司原先的企划主管，并且担任了统筹设计改造紫堇市计划的总负责人。
  铁旋在这方面的能力毋庸置疑。
  秉承着“人才多一个不多”的想法，顾宁倒是挺希望铁旋能够加入到彩虹火箭队集团之中。
  毕竟……如果他没记错的话。
  得文公司依靠着兹伏奇祖父从卡洛斯最终兵器得到的启发，不断攻克技术险阻，掌握了将生命能量转化为∞能量的技术。
  而作为竞争对手的大紫堇控股公司通过派遣商业间谍的方式得知“四零七”了这一技术资料。
  可惜一步慢，步步慢。
  大紫堇控股公司很明显无法追上技术更为成熟的得文公司，最终走向破产的结局。
  彩虹火箭队集团如果能够掌握这种能量转化技术。
  并且将其利用到自身天空艇与各个分部公司当中。
  无疑能够降低许多成本。
  甚至于一系列能源供应都能够依靠∞能量进行提供。
  至于代价的话……
  只要不是竭泽而渔抽取精灵的生命能量。
  那对于精灵本身并没有什么太大危害。
  而如果仿效AZ复活自己的永恒之花花叶蒂。
  那所需的生命能量自然是一个天文数字。
  导致大批精灵死亡是理所当然之事。
  ‘到时候让夏伯和超梦改造改造好了。’
  ‘看看有没有什么万全之法？’
  顾宁犹豫一番，如此想道。
  即便他并没有如同AZ那样的遭遇以及扭曲的心灵。
  但如果得知只需要牺牲精灵就能复活自己想要复活的人与精灵之际！
  那无疑是如同打开了潘多拉魔盒一般！
  会令人不由自主地沉溺其中，无法自拔。
  以超梦的性格而言绝对是不会容忍如此情况出现。
  真希望得到永生的话，还不如哪天找到哲尔尼亚斯好好py交易一下。
  对方作为掌管生命司职力量的传说精灵，赋予他人生命是最为简单不过的事情。
  至于怎么PUA到对方？
  那就是另外的问题了。
  顾宁一边想着之后可能实现的计划，一边施施然地走进紫堇道馆。
  ……
  “哦豁！有挑战者来喽！”
  躲在监控背后的小老头看着走进大门的顾宁，脸上露出恶作剧般的笑容，随手按下启动按钮。
  “嗯？”
  顾宁双脚如同粘住下方的过山车一般，身形稳健，丝毫没有晃动，整个人顺着通道急速向着紫堇道馆内部深处行驶而去。
  精灵联盟旗下的官方道馆大多都有自己擅长的精灵属性，以及道馆特色。
  只要不会危及到训练家人身安全的情况，精灵联盟大都不会进行干涉。
  像是紫堇道馆的过山车入门就是其中之一。
  顾宁早早就是有了心理准备。
  这才是没有什么惊慌失措的表现。
  换成别的萌新训练家初次碰到铁旋这种老顽童，多半都得被吓上一跳。
  ‘如果没记错的话……’
  ‘过山车后面应该就是——’
  ‘人造雷公！’
  顾宁看着前方出口处的光亮，心中暗道。
  铁旋作为一名专注电系精灵的道馆训练家。
  对于传说中的电系精灵雷公自然是向往至极。
  甚至不惜花费昂贵造价在道馆之中打造了三只人造雷公。
  只可惜……实力不如人意。
  人造雷公除了吓一吓初次挑战紫堇道馆的训练家之外。
  剩余大半时间都要呆在铁旋自己的工作室里面，等待回炉重造。
  “吼～”
  一声沉闷而无生命力的重叠吼音响起。
  全身散发着金属光泽的人造雷公猛地跃出通道口，昂然屹立于顾宁之前，双眼通红却无一丝灵动，满是机械般的死寂冷意充斥。
  “呲！呲！”
  人造雷公连接道馆内部电力储备的金属后背，不断响起阵阵电鸣激昂的嘈杂声。
  “铁旋馆主。”
  “你的人造雷公确定要跟我的精灵先战上一场吗？”
  “我怕它待会又要进一趟你的工作室维修。”
  顾宁瞥向天花板角落的监控，言语玩味之意明显无比。
  对于见过真正雷公的顾宁而言。
  铁旋制造的人造雷公委实是没有什么说服力。
  更别谈还想要出现“吓到他”这种可能性。
  监控室。
  “老师，你都听见了吧？”
  “对方能够一眼看出你的人造雷公问题，显然是一名实力强劲的训练家。”
  “并不是那些初出茅庐的新人。”
  “你就不用再搞这些小东西了。”
  作为铁旋的助手，华特面容无奈，苦口婆心地进行劝慰。
  精灵联盟批下来的大部分道馆资金大部分都是被铁旋用来修建改造紫堇道馆的机关措施。
  这个月要是人造雷公再进一趟维修室，那恐怕自己的伙食费都得搭一部分进去。
  “这可是对于挑战者的欢迎仪式！”
  “怎么能够随便取消！”
  铁旋吹胡子瞪眼地看着自己徒弟，随即继续按动按钮，展开攻击姿态。
  对于自己的人造雷公他一直有着极强的信心。
  此前的168次失败，那都不过是他还没有真正找到如何强化人造雷公的窍门而已。
  兴许这次就能通过与顾宁的交战掌握人造雷公真正升级的方法呢！
  铁旋看着监控屏幕之中的人造雷公浑身电流涌动激荡，面露期待之色。
  同样看到人造雷公身上情况的顾宁：……
  显然，这个小老头并不认为自己的人造雷公是“垃圾”。
  想要和他的精灵碰一碰。
  只不过嘛……
  真正的传说精灵威势可不单单是用机械就能完全复制成功的！
  即便是所谓的人造神兽——超梦。
  也是能够与正常的精灵一般吃饭、喝水、生存，有着思考、情感。
  这一切显然是机械无法仿照出来的东西。
  “铁旋馆主。”
  “不如让你见识一下真正的传说精灵，如何？”
  顾宁手中精灵球放大，笑声自信。
  除了日常哀求顾宁将洛奇亚传回研究所的大木博士知道这一件事之外。
  小洛奇亚自被收服之后，可是一直都没有展现在众人面前。
  眼下逐渐成长起来之后，倒是可以略微展现一丝它作为传说精灵的风采！
  真正的传说精灵？！
  监控室内的铁旋和华特双双怔在原地。
  似是没有反应过来顾宁所说的话是什么意思。
  嗡！
  蓝白流光射出。
  一只体型庞大的精灵，雪白双翼挥动，瞬间挣脱周围墙壁的束缚。
  噗！嘶！咔！
  牢固而又密闭的墙壁接连如同纸糊的玩具一般破碎裂开。
  一阵地动山摇之感频频传荡开来。
  原本用于监控通道情况的监控器更是不由自主地掉落地面。
  铁旋只是依稀瞧得一眼对方的样子，眼前便是陡然失去了画面。
  那……那家伙！
  是传说中的［海神］！Σ(っД;)っ
  铁旋咽了咽口水，忙不迭起身，向着通道方向跑去，眼神羡慕期待至极。
  虽说洛奇亚并不是电系精灵大家庭当中的一员。
  可作为传说精灵的对方！
  无论是实力，还是名气，都要远远大于雷公的存在！
  甚至于不单单是关都、芳缘地区，连得遥远的卡洛斯地区、合众地区等等世界其他角落，都有着关于洛奇亚的传说！
  同样回过神来的华特愣愣地看了一眼黑屏的监控屏幕，眼神微微闪烁。
  传说中的精灵下落？
  也不知道……他们……会出什么价格？
  华特悄悄呼出一口气，连忙跟上自己老师的步伐。
  ……
  通道。
  “呲咔～呲咔～”
  人造雷公的四只金属腿部尽皆是被折断拆了下来，周身不断冒出微弱电弧涌动声音，时不时闪出几丝金黄电弧。
  “咘呜哦～”所以叫我出来就是拆破烂嘛！
  洛奇亚气鼓鼓地看着自个训练家。
  不是说好让它在下一次地区大赛闪耀登场嘛！
  现在拆个破烂金属是哪个意思？
  “你也知道，你是传说中的精灵啦！”
  “很少见的嘛！”
  “很多训练家都是没有见过你的伟岸身姿！”
  “诶！”
  “那现在就有机会了！”
  “刚好让得此地的道馆馆主看看你身为传说精灵的风采，好好瞻仰瞻仰你！”
  顾宁拍了拍洛奇亚宽大的羽翼，毫不客气采用了PUA打法忽悠着对方..........
  嗯～好像很有道理？
  洛奇亚不自觉地点点头。
  作为未来的海神！
  见见想要一睹自己身为传说精灵风采的人类，也是情理之中的事情嘛！
  不过分不过分！
  “噗通～噗通～”
  正当顾宁和洛奇亚相聊甚欢之际，一阵仓促翻滚掉落的声音连番响起。
  全身沾染灰尘的铁旋目露激动之色，直接无视自己辛苦制造而出的金属人造雷公，转而望向如同神明巨兽的洛奇亚。
  一双苍老的大手微微颤抖，想要触摸，又怕得罪对方。
  只得上下细细打量一番，争取记住对方形态和特点。
  说不定他什么时候就是能够制造出人造洛奇亚来也说不定！
  “这就是传说中的精灵，海神洛奇亚？！”
  “年……年轻人！你！你实在了不起啊！”
  “后生可畏，后生可畏啊！”
  铁旋时不时看一眼顾宁，时不时目光流连于洛奇亚身上，说话都是有点结巴意味。
  他实在是难以相信面前这位如此年轻的训练家竟然是成功收服了一只传说中的精灵！
  而且实力也极为恐怖！
  自他赶到通道，总共也没有花费几分钟时间。
  但自己原先信心十足的人造雷公却已然是化作一堆好似废弃金属般的产物，连站都没办法站起来。
  人造雷公：……
  合着你居然还记得我的存在！(ーー゛)
  “谬赞。”
  “只不过是因为机缘巧合而已。”
  顾宁谦虚地摇了摇头。
  收服小洛奇亚的经历也确实不值得一提。
  也就一点点唬弄小孩子的把戏最后被别人家长发现而已……咳咳，说不出口。
  “即便只是巧合，也胜过大多数人了。”
  “我跟着老师几年时间，都没有见识到过传说精灵的样子。”
  紧赶慢赶之下到来的华特见着洛奇亚的样子，似是被震慑住了一般，不由地感慨道。
  铁旋想要收服雷公的想法，他作为弟子一直都是知道。
  但……
  没有一次成功见到对方的踪影。
  更别提收服成功了。
  “咳咳，这种小事就不要说出来了。”
  铁旋老脸一红，单手捂嘴轻咳，一本正经地提醒道。
  作为道馆馆主，一般是需要给予挑战者指导才是。
  现在对方收服洛奇亚，而他还是连雷公的踪影都没有逮到。
  差距着实是有些大了一点。
  “铁旋馆主如果想要追寻雷公的足迹，不妨前往城都地区一趟？”
  “相较之下，其余地区雷公出现频率还是低了一些。”
  雷公、炎帝、水君所属的凤王卫队大多紧跟凤王的步伐。
  即便有因为世界各地出现各种各样情况从而奔波于外，但基本上都还是待在城都地区的为多。
  想要在芳缘地区追踪到对方身影？
  不是不可能，只是概率小了一点。
  毕竟活动地点就不在这边。
  铁旋认真地点点头：
  “我此前也有得到过关于城都地区出现雷公的消息。”
  “等我之后卸任馆主位4.4置，将其交给华特，想必就是会前往一趟。”
  铁旋倒不是一定想要收服雷公。
  纯粹是作为工程师、设计师的那颗不安分的心在作祟。
  他真正想要的是设计制造出能够匹敌雷公实力的人造产物！
  “那老师可能还要在紫堇道馆待上很久一段时间了。”
  华特无奈地摊了摊手，似是对于自己的精灵实力不怎么自信的样子。
  “自信！自信！”
  “要像电系精灵充电之时精神抖擞一样才行啊！”
  铁旋略微不满地拍了拍华特的肩膀。
  对于自己这个弟子，他哪都满意，就是心思太过于复杂一些。
  连他这名朝夕相处的老师有时候都看不透他的想法。
  “是是是！”
  华特点点脑袋，一脸无奈认同的模样。
  铁旋摇了摇头，随即看向顾宁：
  “你应该是准备来挑战紫堇道馆的吧？”
  “跟我来跟我来！”
  “我也想看看能够收服传说精灵的训练家，培育其余精灵的能力到底有多么出色！”
  铁旋一马当先地走在前面，前去调整对战场地。
  华特伸手相邀，带着顾宁跟在后面。
  “你知不知晓许多议员家族都在求购传说精灵以及它们的相关踪迹？”
  放慢步伐的华特忽地轻声问道。
  “哦？还有这种事情？恕我孤陋寡闻。”
  顾宁面容诧异。
  “如果有兴趣的话，我可以为你引荐一番。”
  “对方给出的价格肯定令你满意。”
  顾宁淡然地摇了摇头，语气平静至极：“钱这种东西，够用就行。”
  华特深深看了一眼顾宁，微微点头，不再多言，继续带路。
  顾宁看向华特背影的眼神，充斥着一丝难以言明的冷意.
第193章 进化班基拉斯！金色词条［集能爆破］！顺风局面的大爆炸？！
  华特话里话外的意思再明显不过。
  无非是让顾宁将得自己拥有洛奇亚的消息分享给那些议员家族.
  亦或者直接便是像狗一样将得洛奇亚交出，以换取一笔不菲的报酬。
  暂且不谈洛奇亚本身作为传说精灵的价值。
  光是与小洛奇亚母亲定下的约定，便不允许顾宁做出这种事情。
  更不用说。
  他也没有什么放弃自己精灵的习惯。
  ‘也不知道是跟哪些议员家族有着联系？’
  ‘铁旋对于自己这徒弟的情况没有了解吗？’
  望着华特渐行渐远的瘦削背影，顾宁脑海中不由浮现数个念头，脚下步伐从容跟上。
  不过，他也不用考虑太多。
  兵来将挡，水来土掩。
  ……
  “这里就是紫堇道馆的对战场地啦！”
  “虽说一般情况下并没有什么观众前来观战。”
  铁旋双手叉腰，一脸豪气地介绍着自己设计打造的紫堇道馆。
  观众席位居高临下，呈阶梯式环圆形状将得对战场地包围于中央。
  场馆顶部透光玻璃正门大开，将得对战场地照得通亮一片。
  样式构造有些类似于各地联盟大会正赛的举办场地。
  只不过在容纳体量方面降低许多，算得上是山寨缩小版。
  至于没有什么观众的话……也属正常。
  精灵联盟旗下正式道馆几乎每天都有各地旅行的训练家前来挑战，络绎不绝。
  而如果没有提前得知著名训练家来到本地，当地民众哪里又舍得抽出时间前往道馆观摩对战？
  还不如自己寻个公共对战场地进行一把紧张刺激的精灵对战方便。
  “紫堇道馆的精灵对战采取3vs3的对战模式。”
  “一方精灵全部失去战斗能力，则视为战斗结束。”
  “挑战者可自由更换精灵。”
  作为铁旋的弟子，华特站于场地旁侧充当裁判，宣布道馆规则。
  顾宁没有异议。
  经历两个地区的道馆挑战，基本情况他都已经习惯了然，不会有什么太大出入。
  “来吧来吧！”
  “是不是要派出你的洛奇亚进行挑战呢！”
  28
  铁旋举起一枚精灵球，语气兴奋至极。
  相较于人造雷公败于顾宁的洛奇亚手中，铁旋对于自己的精灵还是稍稍有些信心的。
  起码不会见面就被秒杀吧？
  洛奇亚？
  顾宁摇了摇头。
  杀鸡焉用牛刀。
  道馆对战正是他的精灵用来磨练实力的好对手。
  怎么可能只派出洛奇亚进行对战呢！
  “3vs3的精灵对战，铁旋馆主没必要如此着急吧！”
  顾宁淡然一笑。
  高高抛出一枚精灵球。
  “酷唦～”
  沙基拉斯一双黑白分明的大眼紧紧盯着铁旋手中的精灵球。
  它早已经知晓这次的道馆战对手是以电系精灵为主。
  作为岩石+地面的精灵，它自然不可能感到畏惧情绪。
  “沙基拉斯？”
  “也是非常稀有少见的精灵啊！”
  虽说有些遗憾顾宁没有派出洛奇亚，但铁旋看到沙基拉斯登场也是微微振奋精神。
  作为城都地区的门面精灵之一。
  沙漠暴君班基拉斯的名号他还是有所耳闻的。
  “不过想要靠着地面系免疫电系能量攻击的方式取得道馆挑战的胜利，那还是差得有些远了！”
  “出来吧，三合一磁怪！”
  “好好展示你的力量！”
  铁旋充满自信心的话音落下。
  “括咿～”
  形象仿佛由三只小磁怪依靠磁力相互连结在一起的三合一磁怪，面容平静地将身形稳定于半空之中。
  顾宁面容古怪。
  三合一磁怪作为电+钢的双系精灵，确实能够避免擅长的电系招式无法对沙基拉斯造成伤害的事实。
  但——
  这样的属性搭配可是会被地面招式达到四倍克制的效果。
  以这只三合一磁怪与沙基拉斯等级不相上下的话情况来看。
  一旦招式命中，基本上就要打出“GG”。
  红色词条【天纵奇才】对于沙基拉斯在地面系招式威力方面的加成可是达到了100%。
  “诶嘿？”
  “好像发现了什么不得了的东西？”
  铁旋一拍额头，神情有些懊恼。
  光顾着思考钢系招式能够克制沙基拉斯，且同时避免电系招式无效的情况。
  却是忘了三合一磁怪自身的属性搭配更容易被其所克制。
  “人老了，很多东西都没有反应过来。”
  铁旋蓦地叹了口气。
  要是年轻思维敏捷之际，他断然是不会犯这种错误。
  “属性克制可不代表是精灵对战的全部。”
  “铁旋馆主可不要陷入思维怪圈。”
  顾宁轻笑一声，出声劝导。
  他还想着拉铁旋加入彩虹火箭队集团，可不能让对方心中一直感叹自己年事已高。
  “说得也是！”
  “三合一磁怪，金属音！接加农光炮！”
  铁旋摸了摸自己一簇尖尖的白发，重新打起精神。
  “括咿～”
  三合一磁怪身躯之上的十字螺丝连连绷紧，相互靠拢，发出阵阵摩擦刺耳的响声。
  银白音波能量化作道道光圈铺天盖地地向着沙基拉斯倾轧而去。
  “酷唦～”
  沙基拉斯面色毫无变化。
  对于这种音波招式攻击如何予以回击，它心中早已经有着熟练的对策。
  背后气孔接连喷吐发出道道白色气流，令人不由皱眉烦躁的音浪伴随其中，扩展四散。
  刺耳声！
  两道皆是利用音波攻击对手的招式毫无疑问直接碰撞在了一起。
  嘈杂错弹，溃乱难闻。
  即便是作为训练家的铁旋、顾宁二人，都是不由皱起眉头，心头升起一丝烦躁之意。
  实在是［金属音］和［刺耳声］融合之下的连环攻势过于令人防不胜防。
  “括咿～”
  全身几乎类似于金属机械的三合一磁怪对于音波的敏感程度极低，受到的影响并没有多么夸张。
  转瞬之间，便是在磁力连结之处汇聚能量。
  一颗银白光球迅速集结，刹时化为光束，疾射而出。
  “岩崩，挡住。”
  沙基拉斯周身浮现一抹土褐能量光辉。
  一颗巨型圆石突兀浮现高空，坠落而下，径直挡住加农光炮的攻击轨迹。
  嘭！
  岩石四分五裂，散落一地。
  耗尽能量的银白光束几乎只余一缕微芒，湮灭于无。
  “酷唦～”现在轮到我了吧！
  沙基拉斯横眉直视三合一磁怪。
  身前微白光点接连显露，急速扩增。
  道道泥巴如同出膛子弹一般，连续射击。
  嘭！嘭！嘭！
  三合一磁怪丝毫没有躲避的想法，急速旋转，如同一枚金属陀螺，将得泥巴射击尽数抵挡在外。
  “括咿～”呼～呼～呼！
  直至将得攻击全部挡下，三合一磁怪才是停止使用陀螺球，不断地喘着粗气，眼神惊异。
  这与它想象之中的局面并不一样。
  照理来说，利用陀螺球抵消招式大多数威力之后，应当是不会有太大感受。
  怎么现在却仿佛是将得体力消耗大半的样子？
  “沙基拉斯的攻击似乎……？”
  铁旋看着面容平静的顾宁皱起眉头。
  能够收服洛奇亚的训练家，培育手段还真是不一般啊！
  即便还未进化到最终阶段。
  沙基拉斯的攻击也不是寻常精灵能够承受得住。
  尤其还是在属性方面被其严重克制的情况之下。
  “沙基拉斯，最后一击！十万马力！”
  顾宁语气自始至终平静无比。
  铁旋的这只三合一磁怪平平无奇。
  既没有什么突出效果的词条，也没有高等级的基础实力。
  加之属性方面严重遭受克制。
  对于沙基拉斯而言只是作为推动进化的养料与助力而已。
  “酷唦！”
  沙基拉斯背后气孔猛地爆发出数道强劲气流。
  整个身形化作一道灰蓝流光。
  全身带着山岳般的厚重巍然气势，仿佛一记势大力沉的重锤挥出，急速向着空中的三合一磁怪冲撞而去。
  明明退化形态和进化形态都不具备飞行能力的沙基拉斯，在目前这个阶段却是能够依靠压缩体内气流爆发出恐怖的飞行速度。
  嘭！
  几乎是乍眼赶至。
  三合一磁怪根本来不及做出反应，身体仿佛便是被一辆高速行驶的火车撞击命中。
  难以抗衡的冲击力裹挟着呼啸风声直接让得三合一磁怪在倒飞而出之际，已然是失去了清醒意识。
  咚！
  沉重如同暮鼓晨钟敲响的撞击声音，回荡在空旷的紫堇道馆之内。
  三合一磁怪身形不受控制地滑落墙壁，完全失去重新站起来的能力。
  四倍克制的十万马力招式根本不是现阶段的它所能够抗衡的攻击。
  “酷唦～”搞定。
  沙基拉斯周身气流涌动，语气轻松至极。
  蓝白流转的进化光辉瞬时笼罩其上。
  原本如同面具一般的身型缓缓落于地面。
  粗壮魁梧的臂膀和腿部延伸而出。
  一条如同虬龙般的狰狞长尾肆意鞭打空气。
  灰蓝硬壳化作整套深绿铠甲。
  根根如同粗硬荆棘一般的尖刺覆盖后背、手臂、长尾之上。
  “呀吼～”
  班基拉斯举起双臂，傲然高声鸣吼。
  它终于是如同自己的母亲一般，进化成了最终的沙漠暴君班基拉斯！
  “下次有时间的话，我们回去一趟白银山精灵保护区。”
  顾宁上前几步，拍了拍班基拉斯的肩膀。
  儿行千里母担忧。
  同样的情感不止出现于人类身上，也会萦绕在精灵之间。
  已然实现最终进化的班基拉斯倒是不会让自己的母亲过分担忧。
  “呀吼～”好！
  班基拉斯兴奋至极。
  自从作为精灵蛋被盗猎者偷离母亲身边之后，它无时无刻不想着实现进化，成为一只令人惊惧的班基拉斯。
  眼下终于是实现这个愿望。
  “不过接下来的精灵对战交由同伴们登场吧？”
  “你先熟悉熟悉体内暴增的力量和能量。”
  顾宁抬起手中的精灵球。
  “呀吼～”好吧！
  班基拉斯面色一囧，挠了挠脑袋，答应下来。
  虽说它还是向着继续进行战斗，但作为训练家的顾宁显然要考虑到其他同伴的心情。
  班基拉斯自然也明白这个道理，不会让得顾宁为难。
  “看样子是拿我的精灵当磨刀石来了？”
  铁旋见得班基拉斯形似巨兽的模样，内心惊羡之余，也不由得打趣道。
  毕竟看沙基拉斯原先的样子距离进化大概也是一步之遥。
  说不定在接下来的日常训练当中都是能够出现进化的趋势。
  进行道馆对战只是加速这一进程而已。
  “要是这样说的话。”
  “那铁旋馆主的精灵可能要再多当一当磨刀石了！”
  顾宁手中再度捏起一枚精灵球，笑声之中充满揶揄的意味。
  再当磨刀石？
  铁旋吹胡子瞪眼地盯着顾宁。
  即便他是道馆馆主，也是要脸面的好嘛！
  这种事情有一还能有二？
  那岂不是将他作为道馆馆主的面子都往地上扔？
  不行！绝对不行！
  铁旋思索片刻，再度掏出一枚精灵球。
  二人几乎同时抛出。
  “恰莫～”战斗！战斗！战斗！
  力壮鸡来回跳跃，活动身体，目光炯炯有神。
  自打解决无法使用火系招式的身体问题之后，它对于精灵对战愈发向往。
  在队伍一众精灵之中，努力程度也是能够拍得进前三位列。
  “嘛噜～”
  铁旋派出的是一只形407似倒放精灵球的精灵，脸上挂着的笑容搞怪。
  【顽皮雷弹】
  【属性：电】
  【等级：Lv.60】
  【特性：隔音】
  【招式：充电光束、高速星星、磁场操控、怪异电波、电磁漂浮、大爆炸……】
  【遗传招式：无】
  【词条：集能爆破（金）】
  ……
  【集能爆破（金）】：天生拥有被电力吸引体质的你，拥有着比同族更为强大的蓄电能力。
  你的电力储蓄能力提升200%。
  你的爆炸类招式威力提升50%。
  作为普普通通的金色词条。
  顽皮雷弹的【集能爆破】却是有着效果极为显著的两个效果。
  甚至可以说是极为搭配顽皮雷弹自身的情况。
  本身顽皮雷弹这个种族便是能够在体内储存电能。
  无聊之时，还会以爆炸取乐。
  铁旋的顽皮雷弹无疑是这方面的佼佼者。
  而在等级方面更是拉开了力壮鸡不小的差距。
  “力壮鸡，小心一些。”
  顾宁出声提醒。
  即便有着【焰主】提供的加成，力壮鸡也不一定能够顺利击败顽皮雷弹。
  更为关键的一点便是——
  顽皮雷弹是一种稍微受点刺激便会爆炸的精灵。
  力壮鸡用明火攻击对方？
  毫无疑问是在点燃炸弹的引信。
  “顽皮雷弹，高速移动！”
  铁旋率先发动攻击指令。
  如同精灵球一般圆润体型的顽皮雷弹，身形乍眼之间化作一道红白之色交替的流光，风驰电掣般环绕力壮鸡周围进行不规则移动。
  “持续的滚动！”
  铁旋命令紧接而至。
  充满电力情况之下的顽皮雷弹，本身便能依靠充足电能提供的磁力进行持续高速移动。
  眼下施展［滚动］招式，更是凭空增添了几抹威胁之意。
  “力壮鸡，以不变应万变！”
  “持续进行聚气+健美！”
  显然，这种状态之下的顽皮雷弹，不是力壮鸡能够用肉眼捕捉到身形的。
  “不要给它提升自己的机会！”
  “撞上去！”
  作为道馆馆长，铁旋的经验老辣之极，当即发动攻击。
  高速移动状态加持之下的顽皮雷弹施展滚动，宛如一枚炮弹轰出，直勾勾地撞向力壮鸡。
  “弹跳！”
  力壮鸡毫不迟疑，充满肌肉力量的双爪猛地发劲，身形高高跃起，几乎是在毫厘之间躲过了顽皮雷弹的进攻。
  “以为这样就完了吗！”
  “顽皮雷弹，大爆炸！”
  铁旋哼哼一声，毫不犹豫地命令道。
  大爆炸？
  顾宁眉宇紧簇。
  大爆炸这个招式的威力虽大，波及范围极广。
  但负面作用明显，那便是将得自己的体力直接清空。
  而顽皮雷弹在占据顺风的局面，居然使用出大爆炸？
  总不能是铁旋脑袋被泥驴仔踢了吧？.
第194章 真正的大爆炸！螺旋式上升火焰漩涡！力壮鸡进化火焰鸡！
  “嘛噜～”
  顽皮雷弹盘桓地面，望着跃至半空之中的力壮鸡，嘴角笑容愈发浓郁。
  周身顿时爆发出阵阵纯白光辉的能量光束，向着四面八方冲刺而去.
  一股骇人而又令人惊惧的气势轰然散开。
  嘭！
  剧烈的爆炸震响充斥于在场之人耳边，久久嗡鸣不止。
  烟尘弥漫，缓缓飘散。
  “嘛噜～”
  顽皮雷弹眼神疑惑地滚出其中，四下寻找力壮鸡的身影。
  即便它所谓的［大爆炸］并不等同于原先招式的威力。
  应当也不至于让得一只在表面对自己毫无什么威胁的力壮鸡轻松逃脱才对。
  这，并不符合常理。
  “恰莫～”还差得远呢！
  一阵充满自信意味的鸣音赫然响透紫堇道馆。
  脚下踩风，宛如带着淡蓝流焰般的力壮鸡，来回借助场地四周的墙壁栏杆，向着中间的顽皮雷弹急速接近。
  浅黄橙色交错的羽毛显露道道焦黑受伤痕迹。
  显然，对于力壮鸡而言，躲避此前的［大爆炸］并不像其表面所展现出来的那般简单。
  “这？！”
  “怎么可能！”
  脸上充满自信笑容的铁旋顿时僵住原地。
  按照他原先的设想，应当是顽皮雷弹利用［大爆炸］轻松击败力壮鸡才对。
  怎么反而会被力壮鸡躲开？
  毕竟以他作为道馆馆主的毒辣眼光来看，力壮鸡表面所展现出来的实力，距离自己的顽皮雷弹仍有着不小的差距。
  “因为速度。”
  顾宁轻描淡写地说道。
  看向力壮鸡的眼神却是蕴含一丝赞扬与笑意。
  能够在千钧一发之际，自己反应过来并采取反制措施。
  力壮鸡的表现已经让得顾宁满意至极。
  平日里任由精灵之间进行互相对练的选择，果然是毫无问题！
  顾宁对于自己“放任散养式训练法”的效果愈发满意。
  “速度？”
  铁旋面容之上的神情诧异至极。
  力壮鸡的速度难不成还能躲过顽皮雷弹的大爆炸不成？
  也没听说过力壮鸡是多么擅长速度的精灵啊？
  更何况当时还是处于空中。
  力壮鸡连借力的地方都是没有。
  “力壮鸡强劲有力的腰腿给予了它恐怖的爆发能力，完全可以说是兼具速度与力量。”
  “再者。”
  “铁旋馆主作为道馆训练家，应当也是知晓［火稚鸡—力壮鸡—火焰鸡］这一族的特性，可不单单只有猛火那么简单。”
  不单单是猛火？
  难不成是……加速？！
  铁旋思维陡然回转，反应过来。
  相较于其它精灵的隐藏特性。
  力壮鸡的加速特性出现概率极低。
  其效果是能够在战斗之中持续为其增强自身的速度方面能力。
  即便常年担任芳缘地区紫堇道馆的铁旋，对于这种特性的力壮鸡也是没有见上几面。
  将得目光落在力壮鸡奔行之际带起的淡蓝能量流焰。
  加之顾宁解释，铁旋也是恍然大悟。
  “那为何能够躲避开顽皮雷弹的［大爆炸］？”
  铁旋虚心请教。
  即便力壮鸡和顽皮雷弹已经重新交上手，也没有影响到它。
  “一来，此大爆炸非彼大爆炸。”
  顾宁脸上的神情似笑非笑。
  最开始他还不理解占据上风的铁旋为何要指挥顽皮雷弹使用大爆炸！
  合着原来就是借了一个名头而已！
  顽皮雷弹储蓄电能的爆炸威力本身便远胜同族的精灵。
  一旦使用出真正的［大爆炸］，在【集能爆破】的加成之下，即便是力壮鸡有着加速特性，多半也是无法成功逃脱。
  大概率是以两败俱伤的结果收尾。
  只不过……
  顽皮雷弹的爆炸并非是连带清空自身所有体力，从而爆发出最大威力的［大爆炸］罢了。
  如此，也就给了力壮鸡操作的空间。
  “二来嘛～”
  顾宁指了指对战场地某处一簇簇几乎是已经烧成灰烬的物件。
  “这是……羽毛？”
  铁旋眼神迅速扫过，心中似是有了计较。
  “不错。”
  “力壮鸡正是借助羽毛作为空中借力点～～。”
  “从而在加速特性的帮助下，堪堪躲避顽皮雷弹的爆炸。”
  顾宁略显感慨地点了点头。
  事实上。
  如果不是他的眼力惊人，见到力壮鸡在面对顽皮雷弹的爆炸之际从容使用羽毛舞散落羽毛，并将它们作为借力点逃离爆炸中心。
  兴许也不会想到力壮鸡的反制手段。
  而加速特性即便没有发挥出全部的加成效果，但面对顽皮雷弹并未全力以赴的［大爆炸］，已然是足够使用。
  “没想到你的力壮鸡把握对战机会的能力竟然如此强大！”
  见得在加速特性帮助之下，速度愈发暴增、几乎显露残影的力壮鸡开始压制顽皮雷弹，铁旋也是不由感慨万千。
  在部分精灵对战之中，确实是需要精灵本身依靠反应、思维、习惯等方面进行躲避攻击。
  显然，顾宁这只力壮鸡已经能够做到这一点。
  “话虽如此，可本场战斗还未结束呢！”
  “力壮鸡，蓄能焰袭！”
  顾宁眼底闪过一丝狡黠之意，猛地喊道。
  即便他在给铁旋分析讲解力壮鸡的躲避方式，可不代表道馆对战便是中断。
  “恰莫～”
  力壮鸡双爪猛然握紧，周身橙红能量火焰蒸腾爆发，直窜天空，迅速坠落，环绕力壮鸡周身久未熄灭，仿佛形成一套密不透风的火衣将其包裹一般。
  嘭！
  力壮鸡双腿重踏地面。
  如同熔岩状的爪印深深留于其上。
  足以看出力壮鸡所使用的力道之强。
  呲！
  炙炎撕裂摩擦空气的爆鸣之音响起在整个对战场地。
  连带着裹挟力壮鸡周身火焰都是因为能量急剧爆发的缘故升温至恐怖的青蓝色。
  “嘛噜～”
  顽皮雷弹嘴角搞怪的笑容微微收敛。
  周身雷鸣电闪不歇。
  一股无形能量气场陡然生成，仿佛是在托举着顽皮雷弹升上天空。
  电磁漂浮！
  利用电气产生的磁力，顽皮雷弹可以实现短暂漂浮的可能性。
  而众所周知，鸡是不能飞的。
  “嘛噜～”再一次利用你的弹跳吧！
  顽皮雷弹居高临下地看着力壮鸡，笑容重新恢复原先的搞怪模样。
  飞行系精灵对于不会飞的精灵，天生就有着地形方面的优势。
  一旦力壮鸡放弃地面加速冲击的优势，转为跳跃而起，更大概率是会成为以逸待劳的顽皮雷弹攻击的靶子。
  “力壮鸡，无需畏惧，火焰踢！”
  诚然，力壮鸡在等级方面距离顽皮雷弹有着不小的差距。
  但【焰主】对于力壮鸡的加成却是恐怖至极。
  在顽皮雷弹不施展［大爆炸］的情况之下，根本不虚对方！
  “恰莫～”明白！
  青蓝火焰环绕周身，流转不歇，几乎无法看到身形的力壮鸡凝声回应。
  轰！
  刹时！
  原本裹挟全身的青蓝火焰急速汇聚双腿之间。
  恐怖的温度不断向上攀升。
  热浪滚滚，蔓延而开。
  即便是相隔甚远的铁旋、华特二人额头都是不由流下连成线的汗珠。
  青蓝火焰仿佛经历纯化过程一般，好似大浪淘金、洗尽铅华杂质，转而化作温和无害的乳白火焰。
  只是随意瞥去一眼，便如同被得温度骇人的火焰近距离灼烧了双眸般眩晕刺痛。
  嘭！
  沉闷撞击声音爆响而开。
  力壮鸡的身影消失原地不见，脱离众人视野。
  顽皮雷弹双眼来回扫视探寻对方的踪迹，却丝毫没有任何收获。
  只觉周身空气的温度似乎是在以一种寻常精灵难以接受的速度疯狂递增抬升。
  “顽皮雷弹，电网！铺向四周！”
  铁旋神情凝重。
  顾宁培育的力壮鸡实力似乎远比他想象当中还要来得夸张。
  竟然能够将得自身施展的火焰攻击和威力再度提升数个档次！
  呲！呲！
  仿佛由根根金黄电流丝线编织而成的巨网绽放出阵阵嗡鸣，自上而下将得顽皮雷弹四周尽数笼罩在内，徐徐盖压。
  “恰莫～”你挡不住！
  力壮鸡充斥漠然语气的声音突兀浮现。
  汇聚凝结白色高温火焰的右足好似扭曲空间一般，猛然撕裂电网束缚，将其破碎为无数电弧光点。
  而后猛地重踹向身后眼神惊惧无比的顽皮雷弹。
  嘭！
  化作一道红白流光的顽皮雷弹不受控制地倒飞而出，重重砸于后方墙壁之上。
  一道圆形深坑随着顽皮雷弹滚落地面，浮现而出。
  “嘛噜～”
  顽皮雷弹晃晃脑袋，只觉浑身仍是震颤不已。
  恐怖的冲击力道令其难以在短时间迅速恢复过来。
  “恰莫～”睡觉的话，还是回去精灵球里面睡吧！
  顽皮雷弹面前光线顿时被得一阵黑影遮盖。
  伴随而来的是一句语气毫无波澜的通知声音。
  欻！
  一道撕裂空气的破风之声乍响。
  力壮鸡右腿肌肉猛地绷紧，纯白火焰覆于其上，如同劲而有力的长鞭挥出。
  “嘛噜～”
  顽皮雷弹眼神一狠，全身爆发出一阵耀眼刺目的白光。
  作为跟随铁旋多年的道馆精灵，它对于双方实力的评判有着大差不差的估算。
  此前交锋已经让得顽皮雷弹明白自己对于这只力壮鸡的实力错估不少。
  一旦让得这记火焰踢再度命中。
  它几乎可以宣告彻底反败为胜的可能。
  倒不如趁着对方与自身的距离拉进，直接使用［大爆炸］完成一换一！
  “力壮鸡，电光一闪后撤！”
  顾宁迅速喊道。
  只是能量汇聚刹那，他便已经感受到顽皮雷弹使用而出的［大爆炸］，并非是以前同名的假冒伪劣“爆炸”能够比拟的招式。
  而是实打实威力达到“250”的玉石俱焚招式！
  力壮鸡没有丝毫迟疑，顺势脚踏地面，倒退而出。
  对于顾宁的判断它没有任何怀疑的想法。
  更不用说身上羽毛几乎是要根根竖立而起。
  显然，它的身体本能也在促使它迅速远离面前的顽皮雷弹。
  “嘛噜～”你可没地方跑！
  几乎化身一颗白色光球的顽皮雷弹连续滚动，高速撞向力壮鸡，飞速拉进二者之间的距离。
  “¨」力壮鸡，最大威力的火焰漩涡，包围自己！”
  “维持火焰呈螺旋式向上抬升！”
  顾宁眉头紧锁，沉声指挥。
  躲不开！
  本身大爆炸作为同归于尽的招式，威力恐怖至极不说，连带攻击范围也是极为惊人。
  如果力壮鸡能够迅速拉开与对方的距离，那或许还不用承担爆炸中心的攻击威力。
  可……一旦顽皮雷弹趁着大爆炸还未彻底启动之前跟上来的话！
  那力壮鸡的处境便是困难了！
  嚯！
  力壮鸡尖喙张开，赤焰喷吐而出，环绕周身冲天而起，将得自己与外界空气、顽皮雷弹完全隔绝。
  燃烧不熄的高温火焰却是诡异得呈现有序向上螺旋汇聚的现象，如同凝聚出一座全攻全守的烈焰高塔一般，笼罩住其中的力壮鸡。
  “嘛噜～”你以为这样就挡的下来吗？！
  顽皮雷弹眼底闪过一丝疑问，看着近在咫尺的火焰漩涡仍是放出狠话。
  轰！
  一声连得大地都为之震颤的爆破轰鸣之音猛然炸响。
  如若毁天灭地的耀眼白芒霎时浮过道馆四面八方，裹挟阵阵难以阻绝的连绵气浪冲破屋顶墙壁。
  嗡！
  震天动地的爆炸之声过后是令人难以忍受的耳鸣之音。
  顾宁神情平静站于原地，似是没有受到大爆炸能量余波和气浪的影响。
  带着探究之意的双眸落在对战场地之中的螺旋式火焰漩涡高塔。
  烟尘翻滚，缓缓平息。
  露出之后的场地具体情况。
  全身充满焦黑痕迹伤势的顽皮雷弹，毫无意识地嵌在数块碎裂岩石之间。
  平整的对战场地突兀浮现一处巨大而又看不见底的深坑。
  周遭裂纹遍布，蔓延而去。
  在其旁侧。
  一座完全由火焰凝聚而成的高塔仍在持续不断地进行燃烧，未有熄灭痕迹。
  “吓莫～”
  一道沉稳而又截然不同的声音回荡而出。
  原本平静的火焰漩涡猛然暴动，迅速坍缩，化为一簇火星消失不见。
  一道与力壮鸡截然不同的瘦削身影缓缓走出。
  白色长羽垂落脑后，双爪腕臂缠绕绷带。
  双腿强健有力，只是行进之间，便(吗的赵)好似龙行虎步。
  淡蓝双眼之内显露出一丝难以掩盖的兴奋之意。
  力壮鸡进化火焰鸡！
  “吓莫～”阿宁，我进化啦！
  火焰鸡紧紧握着双爪，感受体内源源不断涌出的能量和力量，语气难掩欣喜。
  原本它还以为自己会在顽皮雷弹的大爆炸之中彻底失去反抗能力。
  没想到只是按照顾宁的命令进行抵挡，反倒是硬撑了下来，没有完全丧失战斗能力。
  甚至于在如此恐怖的爆炸气势冲击下，自然而然地推动身躯实现跨越，完成进化过程！
  “很不错的表现！”
  顾宁拍了拍火焰鸡的肩膀，松了口气，嘴角露出一丝笑意。
  没想到一场道馆挑战，能够让得沙基拉斯和力壮鸡都实现了进化。
  这倒是极为难得的事情。
  “这又是怎么一回事！！！”
  铁旋揪住自己脑袋尖尖的一簇白发，声音之中充满难以置信的意味。
  为什么自己顽皮雷弹真正的［大爆炸］居然也没有彻底打倒顾宁的力壮鸡！
  甚至于还让它成功实现了进化？
  就凭那招火焰漩涡？
  铁旋对于自己顽皮雷弹的爆炸威力再清楚不过。
  自然不相信只是一招火焰漩涡就能够阻挡大爆炸！
  没看到连得道馆顶部的房屋都是被掀了个空嘛乓！
  光是招式使用而出所附带的冲击力都是恐怖无比。
  作为训练家的他和作为裁判的华特都是远远避开，以免受到爆炸余波的影响。
  “铁旋馆主又没有摸清火焰鸡如何躲避掉顽皮雷弹大爆炸部分攻击的策略吗？”
  顾宁似笑非笑地说道。
  铁旋一阵心虚。
  毕竟他才是真正的道馆馆主。
  总是让得身为挑战者的顾宁给他科普，似乎也太过于离谱了一些！
  但站在他自己的角度来看，又是无法真正找出火焰鸡躲避大爆炸攻击的办法！
  铁旋心中顿时纠结不已.
第195章 红色词条【超负荷运转】！碾压之势！电力徽章！暗中联系的华特！
  “说吧！”
  “论眼力和思维开拓性这方面，老头子确实是不如你这个年轻人！”
  思索一番的铁旋咬了咬牙，仿佛是作出一项艰难的决定，向着顾宁请教。
  在和顾宁进行精灵对战之际，他确实见到了一些自己此前从未见识过的理解.
  起码利用火焰漩涡阻挡大爆炸这样的操作，铁旋是闻所未闻。
  “螺旋式上升的火焰漩涡，能够在周围制造出低压气旋，牵引爆炸能量向垂直方向释放。”
  “如此一来。”
  “原本威力恐怖无比的大爆炸的部分冲击力，自然而然会顺势散去，冲击屋顶，而不会攻击到深处火焰漩涡内部的火焰鸡。”
  “此外。”
  “火焰漩涡本身的存在也隔绝了部分大爆炸能量的侵袭。”
  顾宁将得自身的招式设计娓娓道来。
  右手所指的方向正是火焰鸡原先站立位置的后方。
  那里的墙壁是整个对战场地保存最为完好的一处地方。
  蜿蜒曲折的裂纹断痕遍布其上，所幸还并未被彻底摧毁。
  铁旋心中明悟，了然点头。
  即便最开始并未想象到这种设计，可经过顾宁一通详细解释，铁旋脑海之中思索片刻，便是理解其中的原理。
  对于顾宁这名年轻训练家亦是佩服得紧。
  训练家本身便是要结合自身所学的各种知识、场地环境、个人经历等不同方面，进行精灵对战当中的指挥命令下达。
  无论是理论知识有多么牢固，亦或者说是对战经验丰富多彩。
  只有具体在对战当中表现出来，那才是真理。
  毫无疑问。
  顾宁便是做到了如此地步。
  “即便如此，紫堇道馆对战可还没有结束呢！”
  “3vs3的战斗，没有到最后一刻，胜利天秤向着哪方倾斜仍未可知！”
  铁旋再度捏起一枚精灵球，语气昂然而未有服输的意味。
  “奥呜～”
  一只通体蓝色，头顶背部两侧长有黄色鬃毛的精灵窜出，矫健四足稳稳扎扎地立于原地。
  【雷电兽】
  【属性：电】
  【等级：Lv.70】
  【特性：静电】
  【招式：火焰牙、电磁波、电击波、雷电牙、放电、充电、疯狂伏特……】
  【遗传招式：无】
  【词条：超负荷运转（红）】
  ……
  【超负荷运转（红）】：你的体内存储着大量电能，并能够通过鬃毛实现自主放电，利用电流刺激肌肉缓解疼痛，且具备制造小型雷云、吸收空气电力的能力。
  你的速度、力量效果方面提升100%。
  你的恢复力提升100%。
    “705u.com-读书会首发”
  具备数个效果的红色词条。407
  通过词条效果的具体阐释，顾宁也能知晓大概率是雷电兽通过自身流淌着的电能刺激身躯，进而达到类似于短暂超频爆发的状态。
  大部分电系精灵如果投入时间和精力进行雷电兽类似的学习，其实也有概率掌握与【超负荷运转】相似效果的词条。
  只不过论起掌握速度和消耗时间方面，显然是比不过能够自主发电的雷电兽。
  更何况它还能够使用电流刺激治疗自身。
  例如皮卡丘一族大概率是没办法通过正常方式自然掌握【超负荷运转】。
  很简单。
  电系能量一旦储备过多，皮卡丘就容易出现电力紊乱的情况，没大可能静下心来逐渐适应电流刺激身躯的状态。
  “怎么样？”
  “这次是不是要派出你的洛奇亚了？”
  铁旋自信满满地问道。
  较于此前等级方面偏向于进行指点的三合一磁怪和顽皮雷弹，雷电兽才是真正陪伴他许久的主力精灵之一。
  “也不是不行。”
  顾宁手掌拂过腰间，精灵球瞬时握入掌心。
  他倒是没想到铁旋对于传说精灵的执念如此之强。
  甚至于都是掏出了自己的主力精灵进行应对。
  红光浮现。
  “咘呜哦～”
  洛奇亚昂然立于废墟盘桓的天空之上，磅礴而又令人生畏的气势不断肆意张扬散开，让得地面之上原本面容平静的雷电兽，神情悄然变得浓重至极。
  显然。
  自个训练家给它找的对手实力并不一般。
  小洛奇亚跟着顾宁在城都地区并未旅行过多少区域。
  那时候的它和幼基拉斯堪称队伍里的国宝。
  能看能玩，但——
  没得上场。
  而等到了芳缘地区之后。
  洛奇亚等级与实力便已经来到突飞猛进的地步，又是有着船长皮卡丘【金牌搭档】对于同伴的实力提升加成。
  加之洛奇亚也是老老实实达标每日的训练、对战任务。
  因而实力得到了一个极为迅猛的增长。
  仿佛丝毫不受传说精灵提升速度缓慢的限制。
  甚至将得原先储蓄体内能量的沙基拉斯等级拉开了一段距离。
  直至现在！
  眼前的雷电兽或许可以说是充当了洛奇亚第一个真正的对手！
  毕竟野外精灵哪有那么多的高等级存在？
  普通的精灵根本给洛奇亚带来不了什么压力。
  “雷电兽，充电！放电！”
  铁旋神情略显激动，毫不客气地下达自己的指挥命令。
  无论是传说中的精灵洛奇亚，亦或者是已经进行了两场精灵对战的顾宁。
  对于铁旋而言，都是不能进行大意的对手。
  “奥呜～”
  雷电兽四足挺立，长长一声嗥鸣。
  周身黄灿灿的鬃毛之上爆发出阵阵耀金电弧，如同受到神秘呼唤与指引一般，尽数向其体内汇聚而去。
  雷电兽猩红双眼闪烁而出一丝金灿电芒。
  伴随着电流激荡狂涌之声，周身气势不断向上攀升。
  轰！
  一道煌煌天雷般的金光电流集束乍时爆发而出，瞬时仿佛击穿沿途空气，向着洛奇亚轰鸣冲击。
  嘭！嘭！嘭！
  沿途不堪重负的地板石砖接连掀起，碎裂成渣。
  “咘呜哦～”
  洛奇亚双目瞳孔猛地爆发一阵淡蓝能量光辉。
  一股无形之中浮现的恐怖力量瞬时倾轧而下。
  嘭！
  直直攻击而去的“放电”能量光束行至半路，如若失去动力的飞艇，攻击轨迹猛地下沉坠落，再度加速对战场地的崩塌毁灭。
  在【神通意念】的加持之下。
  洛奇亚对于体内超能力能量的控制有了十足十的进步。
  “什么！”
  铁旋身形随着地面震动，猛地一颤。
  在“充电”加持之下，本身兼具速度威力的放电攻击，竟是被得洛奇亚如此轻描淡写地挡下？
  传说中的精灵实力当真如此之强？
  要知道雷电兽可是铁旋这名老一辈道馆馆主的主力精灵！
  铁旋内心不由得对于最后的对战结果有些动摇。
  “洛奇亚，起飞！气旋攻击！”
  小洛奇亚虽说现在还并不像自己的母亲一样，拥有在顷刻之间改天换地，分裂漩涡列岛的伟力。
  但作为其唯一的后代，天生便是掌握着【风暴之子】词条，极大提升了其在飞行系攻击方面的威力。
  呼！呼！
  猎猎风声呼啸而过。
  强劲有力、令人难以维持平衡的气流凝聚而成的飓风，不断吹刮整个道馆。
  道道青色气流环转形成的漩涡混杂其中，争先恐后对着雷电兽猛攻而去。
  “奥呜～”
  雷电兽双眸凝重，脚下金黄电流浮现。
  本就迅猛的速度再一次得到显著提升。
  刹时整个身影化作一道流光，飞驰在对战场地，连连躲避洛奇亚铺天盖地的气旋攻击。
  “神通力。”
  顾宁面容平静，丝毫没有担心的意思。
  洛奇亚如今已然不是曾经的吴下阿蒙。
  完全可以说是实现大器晚成的传说精灵！
  想要依靠速度躲避它的攻击？
  不是说不行。
  但肯定不是在眼下限制活动场地范围的紫堇道馆之内。
  轰！
  浩瀚无垠而又令人升不起反抗能力的无形超能力能量压盖而落。
  奔行无影的雷电兽忽地显露真容，面色惊惧。
  周身电流能量狂暴涌动、毫不停歇。
  拼了命想要奋力抬起四足前踏而去，却是没有办法实现，并未有一丝移动的迹象。
  雷电兽整个身躯都是被禁锢在了原地，动弹不得。
  呼！呼！呼！
  接连不断的青色(ciee)风刃气旋伴随着阵阵呼啸狂风，尽数洒落。
  雷电兽瞳孔猛地微缩，全身鬃毛根根直立而起。
  恐怖！无法抵御！
  这是身体带给雷电兽最为直观的感受。
  但——
  它已然是没有办法逃脱自身受到的束缚囚禁。
  嘭！
  震耳欲聋的爆炸轰鸣声音回荡在八面漏风、断垣残壁的紫堇道馆之内。
  强劲有力的透明气流裹挟着令人看不分明的烟尘余烬，向着四面八方吹荡而开，让得道馆周围路过的行人皆是惊呼不已。
  【你的精灵洛奇亚随意出手，便已然是道馆训练家铁旋的雷电兽无法企及的高度】
  【你成功复制了词条“超负荷运转”】
  战斗信息面板如实记录。
  昏迷眩晕过去的雷电兽毫无形象地侧躺在一片废墟砖瓦之上。
  胜负已分。
  “雷电兽失去战斗能力，由洛奇亚获取胜利。”
  “鉴于铁旋馆主三只精灵全部失去战斗能力，所以本次道馆战的胜利者是挑战者顾宁。”
  华特认真履行自己作为裁判的责任。
  看着回归精灵球的洛奇亚，眼神闪烁不已。
  强大！恐怖！无敌！
  作为铁旋的亲传弟子，华特对其主力精灵的实力自是熟悉得不能再熟悉。
  或许距离联盟天王和冠军还有些差距。
  但在一众道馆馆主当中，仍然能够排得上名号。
  毕竟年龄摆在这里。
  饶是如此，在面对顾宁的洛奇亚之时，仍旧没有丝毫的反抗能力。
  只不过须臾之间，便如同路边一条垂死野狗般躺在地上。
  二者之间的差距到底有多么夸张，作为裁判的华特一清二楚。
  ‘实力越强倒是越能卖出一个好价钱。’
  “只不过……唉～”
  华特心中暗暗有些可惜。
  如果顾宁愿意主动交出洛奇亚的话，他作为引荐人的报酬自然要更高。
  眼下的话，他充其量只能收取一点信息情报费用而已。
  至于自己出面抢夺顾宁手中的洛奇亚？
  他脑子又没被驴泥仔踢过。
  还不至于想着提前找死。
  连得铁旋都没办法正面击败顾宁的精灵。
  他这样的半吊子训练家又哪里有着那份实力？
  只不过对付精灵的办法多得是，不仅仅只有精灵对战这一种方式。
  尤其还是在孕育出得文公司、大紫堇控股公司等众多科技技术发达的芳缘地区。
  并不知晓华特内心思索什么的顾宁，笑着向铁旋走去。
  “铁旋馆主，看来最后的道馆战还是由我获得了胜利。”
  “哼！”
  “一场普普通通的道馆对战而已！”
  “等得老头子下一次捕捉到雷公，自然会找你再一次进行对决！”
  铁旋抓耳挠腮地想出个蹩脚的理由。
  顾宁轻笑摇头。
  雷公面对雷电兽的话，恐怕解决速度远比洛奇亚还要更加快速。
  这并非是指二者的实力差距。
  而是了解雷公的顾宁明白，对于雷电兽而言，雷公更像是绝对的上位精灵。
  擅长的电系招式？毫无作用！
  这几乎是废掉了雷电兽百分之九十以上的对敌手段。
  只不过这话倒是没有必要说出，继续刺激铁旋。
  “喏！这是击败紫堇道馆的象征，电力徽章！”
  一枚形似电磁铁线缠绕拼凑而成的对称徽章映入眼帘。
  顾宁毫不客气地接下。
  “也不知道以你这样的实力去参加地区大赛有什么意思？”
  “说不定都是能够担任联盟天王了！”
  铁旋嘴里嘟嘟囔囔，不太能理解顾宁的想法。
  顾宁年龄与其培育而出精灵的实力对比之下，反差极大。
  已经是让得铁旋难以置信。
  以这样的水准参加大赛？
  完全可以说是降维打击。
  应该没有什么人能够击败他。
  除非顾宁每到一个地区都进行培育新的精灵。
  那倚仗着更为漫长的精灵培育时间，或许还有参赛选手能够击败顾宁？
  铁旋心中也并不确定是否有着这个可能。
  “精灵联盟？”
  “没必要给自己找罪受。”
  顾宁摇了摇头。
  虽说联盟天王和冠军基本上没有什么令人厌恶的家伙，但总归来说在名义上还是受到议员会的钳制和统领。
  加之其自己的遭遇。
  他没什么加入其中的心思。
  “说得也是。”
  “那群议员家族可不是什么好东西！”
  “省得哪天你也被同化进去！”
  似是想起什么，铁旋同仇敌忾地骂骂咧咧道。
  毕竟他也是被得议员家族恶心过。
  若不然的话，新紫堇开发工程以及紫堇市大规模改建计划也不会突然中断。
  甚至于连得大紫堇控股公司都不至于走向没落，乃至最后的破产结局。
  听闻此话，顾宁心中不由一动。
  合着铁旋与议员家族之间似乎也有一些矛盾端倪？
  “不知道铁旋馆主能否给我讲讲加入精灵联盟之后，关于议员家族方面的利害？”
  顾宁面容适时浮现一丝好奇之色。
  仿佛是真想了解精灵联盟和议员家族的事情。
  而对于实力明显在自己之上，还能如此谦虚态度对待前辈的顾宁，铁旋也没有藏着掖着的想法。
  此前对于紫堇市走出的天才训练家哲也，他也是有过类似的嘱托。
  “走走走！我跟你细细讲讲其中的利害！”
  铁旋匆忙拉着顾宁向着庭院走去。
  毕竟已经毁坏大半的道馆对战场地可不适合继续聊天。
  “华特，记得向精灵联盟批复修补道馆的费用。”
  “明白，老师。”
  华特静静站在原地，看着两人身影消失于视野范围之内，才是掏出手机。
  “有消息了，关于传说精灵，是一只洛奇亚。”
  “非野生，有训练家，实力不俗。”
  “你们最好自己做点充足的准备。”
  电话那头沉默半晌，似是记录相关情报。
  “铁旋那边情况怎么样？”
  “这老家伙可不会想着跟你们合作。”
  “呵呵！这不是还有你吗？”
  ……
  二人轻声交流。
  角落阴影之处突兀浮现一双猩红双眸，似在偷听聊天内容.
第196章 大紫堇公司破产的真相！我怀疑你有最终兵器的时候，你最好真的有！
  “咕嘟咕嘟～”
  蒸煮热茶直冒瓷盖，氤氲水汽袅袅蒸腾。
  铁旋熟练地泡着片片青紫相间的细尖茶叶。
  “来，尝尝！”
  “听说这是模仿伽勒尔地区一种精灵蒸煮的红茶味道从而制作成的茶叶。~”.
    “705u.com-读书会首发”
  铁旋一脸期待地-推过茶盏。
  平时他一个人喝茶的时候可不舍得用这类-跨地区的茶叶。
  伽勒尔地区的……红茶？
  顾宁脑海之中瞬时浮现暖色粉彩样式的茶杯与茶壶——来悲茶、怖思壶。
  后者壶中的红茶因为自身情绪的影响缘故，有着各种各样的茶香与味道，尚且有着不少人追求。
  至于前者嘛……
  能喝得下去来悲茶碗中红茶的人类，放眼整个世界都算得上是极少数。
  味道实在是令人难以苟同。
  顾宁嘴角抽抽，迎着铁旋期待的目光，赴死般地轻抿一口。
  一股悠然韵味的茶香刹时四溢开来，令得顾宁心中不由松了口气。
  起码……这贩卖茶叶的商贩并不是什么奸商。
  没有模仿来悲茶的红茶味道制作茶叶。
  “不错吧！”
  “以前哲也那小家伙来到紫堇道馆也喜欢来杯这种口味的红茶。”
  “可惜这家伙出门旅行之后就不怎么回来。”
  “短时间内恐怕是没机会再尝一口。”
  铁旋神色骄傲至极，似是自豪自己所挑选的红茶茶叶味道不俗。
  哲也？
  顾宁心中一动，轻轻放下茶盏。
  与关都地区碰到的叶越相似，哲也同样是小智在芳缘地区的劲敌之一。
  收服了包括巨金怪、蜥蜴王等在内的稀有且强大的精灵。
  一只穿着长靴、迥异同族的喵喵更是成为了他的王牌精灵。
  印象当中这家伙似乎对于美食没有什么抵抗力，甚至于还专门会调查各个地区的特产。
  不回来紫堇市的话……
  嗯，或者是找到了比铁旋泡制的红茶更为惦念的东西吧？
  “咳咳，说得东西有点偏题了。”
  铁旋挠了挠自己光秃秃的脑袋，轻咳数声，语气变得认真起来：
  “我之所以提醒顾宁你不要加入精灵联盟。”
  “正是那群议员家族的存在所导致。”
  顾宁点点头道：“愿闻其详。”
  讲道理。
  对于铁旋这样能够设计改造完整个紫堇市的大工程师，最后却是困居在紫堇道馆当中，整天想着制作人造雷公，复刻传说中的精灵。
  如果没有一些意外情况，顾宁是并不怎么相信的。
  起码大紫堇控股公司的倒闭，对于铁旋自身的想法改变决计不会有如此之大的影响力。
  铁旋盘膝而坐，双手撑着膝盖，望着热气腾腾红茶的眼眸有些失神：
  “我原本并不是紫堇道馆的道馆训练家。”
  “而是作为大紫堇控股公司的职员，负责新紫堇项目的开发。”
  顾宁回忆一番，进行补充：
  “新紫堇项目？我记得后来是中断了？”
  “理由是怕担心如此之大的工程量会影响到周边精灵的生存环境而被叫停？”
  也正是这个原因。
  大紫堇股份公司由于前期投入巨大，资金无法回流，最终才导致破产的结果。
  “影响到周边精灵的生存环境？”
  “呵呵！”
  “我们怎么可能不会想到这种情况。”
  铁旋自嘲般地摇了摇头。
  作为经营一般能源业务的大紫堇股份公司，其主要办公地点海紫堇（海底能源挖掘平台）便与海洋精灵生存环境息息相关。
  如果大紫堇公司不懂得与精灵进行协商，那么公司当初也不会扩充发展到能跟得文掰掰手腕的程度。
  “事实上，在进行新紫堇项目开发之前，我们便走访了当地各种各样的精灵族群，与其进行达成了合作事宜。”
  “我们负责建立新紫堇的同时，需要为它们保存一部分自然生存环境，并允许对方自由生存在城市之中。”
  “而它们则是不得影响未来城市之中居民的正常生活，也不会干涉我们的工程开发。”
  “甚至于我们已经计划为其打造一处用于野生精灵平日居住的大型房屋。”
  “只不过最终的结果嘛……呵呵！”
  “尽皆付诸东流。”
  铁旋摊了摊手，语气愤懑不平。
  即便已经过去十几二十年的时间，他仍旧不能彻底说服自己。
  如果新紫堇能够顺利开发完全，那么配合紫堇市的存在，一定能够成为芳缘地区的超级大都市。
  而大紫堇股份公司自然能够一飞冲天。
  说不定都不会有现在发展势头迅猛的得文公司。
  “是因为那些议员家族出手干涉？”
  顾宁试探性地出声问道。
  既然不是大紫堇股份公司自己叫停项目，加之铁旋气愤的对象，那最终的幕后黑手自然不言而喻。
  铁旋点了点头，语气怅然：“以三叶家族为首的议员家族联合上名，要求精灵联盟议员会裁定大紫堇股份公司违规违法开发野外环境。”
  “最终结果……自然无需多言。”
  大紫堇股份公司都是已经破产。
  显然议员会的裁定书已经是下发通知。
  只不过……三叶家族？
  顾宁倒也没想到对方还促使了大紫堇股份公司的破产覆灭。
  但他没有记错的话。
  三叶家族旗下公司产业业务都是牵扯高科技产品方面？
  和经营一般能源的大紫堇股份公司应当是八竿子打不着才对。
  “自然是因为生命能量转化为∞能量的实用化技术。”
  听得顾宁的询问，铁旋也没有掩饰的想法。
  “得文公司在实现∞能量的实用化后，发展一跃冲天，几乎是向着整个地区的训练家与精灵业务涵盖过去。”
  “等得那些议员家族后知后觉地发现过来，已然是难以阻止对方的扩张。”
  “即便有心想要阻止，也碍于卡洛斯地区曾经利用∞能量毁灭一切的最终兵器，而熄了内心的想法。”
  “加之后来兹伏奇大吾的崛起，一举成为芳缘地区的冠军。”
  “那些议员家族自然是不敢再对得文公司产生其他想法。”
  顾宁了然于胸。
  得文公司与现在的彩虹火箭队集团情况类似。
  不仅业务涵盖并且影响到多个产业，身后还有着强大的武力作为保证。
  得文公司有着“不知道是否存在的最终兵器”和大吾进行保驾护航。
  彩虹火箭队集团则是有着神兽训练家赤红、人造神兽超梦以及前任首领坂木作为后手。
  甚至说有没有最终兵器都不是很关键。
  因为得文公司真有将生命能量转化为∞能量的技术。
  即便只是将其用于一般性的武器，都不是对方所能够阻挡的存在。
  议员家族：当我怀疑你有最终兵器的时候，你最好真的有！
  得文公司：那我真有！（*＾ワ＾*）
  至于大紫堇股份公司的话？
  “咳咳。”
  “你也知道，大家都是商业公司。”
  “有时候自然会采取一点点肮脏龌龊的手段。”
  铁旋不好意思地轻咳一声。
  毕竟原先他也是作为大紫堇股份公司的一员。
  如今跟顾宁这位后辈讲述这些东西，总觉得是丢了脸面。
  “所以你们派遣商业间谍偷盗了得文公司有关于‘生命能量转化为∞能量’的实用化技术？”
  顾宁瞥了一眼铁旋，挑了挑眉问道。
  铁旋眼神飘忽，微微点头。
  “所以也是这个原因，才让你们被议员家族盯上了吧？”
  内容相互联系一番，顾宁轻松便能猜到后续发展经过。
  连得大紫堇股份公司都能想到偷取得文公司的∞能量相关技术，那些议员家族能想不到？
  只不过恰好是大紫堇股份公司成功了罢了。
  而那些议员家族并没有找到合适的机会。
  铁旋叹了口气，点点头：
  “部分议员家族得知消息之后，威逼利诱公司交出来∞能量相关技术。”
  “并且以此摆脱得文公司的技术封锁。”
  顾宁接上话茬：“只不过你们没有同意？”
  好不容易有机会能够赶上得文公司的脚步。
  只要顺利完成新紫堇项目，资金得以回笼。
  那大紫堇公司自然有着充足的时间和金钱去复刻得文公司∞能量的实用化。
  显然……
  议员家族并不会给予大紫堇股份公司得以发展壮大的时间，直接将其计划按死在襁褓之中，最终导致破产的结局出现。
  毕竟只是得到技术资料的大紫堇公司与掌握技术的得文公司可没有办法进行媲美。
  “那对方有没有得到这项技术？”
  顾宁看向神情郁闷的铁旋。
  如果三叶家族有∞能量这玩意的话，依靠对方在高科技产品方面的造诣，他还真需要小心谨慎一些。
  “没有。”
  “自从公司破产之后，保存相关技术资料的管理层便是消失不见。”
  铁旋随意地摇了摇头：
  “那群家伙还想着招揽我，可惜老头子我也不知道什么∞能量技术资料。”
  他本身也只不过是一名项目负责人而已。
  自然掌握不了那份有着商业间谍偷盗而来的技术资料。
  顾宁了然于心。
  既然三叶家族还未掌握生命能量转化为∞能量的技术。
  对于他而言，无疑是一个极好的消息。
  “说起来，铁旋馆主有没有想过换一个地方进行工作？”
  了解完当年大紫堇股份公司背后破产的真相，顾宁也是适时提出自己的目的。
  “换个地方进行工作？”
  “你也是议员家族的人？”
  铁旋瞥了一眼顾宁，眼神不善。
  除了这群家伙之外，他实在是想不到还有什么人会想着邀请他？
  ····求鲜花0··
  难不成叫他去制造人造雷公不成？
  脑子抽了吧！(ーー゛)
  “倒不是议员家族的人。”
  “只是代为转达别人的想法。”
  顾宁摇了摇头。
  铁旋神色稍缓，语气不自觉夹杂着几分好奇：
  “别人的想法？”
  “彩虹火箭队集团的邀请。”
  顾宁伸手自外衬夹层掏出一张做工精细的华丽名片，推向铁旋。
  “彩虹火箭队集团董事长、总经理——赤红。”
  铁旋愣在原地。
  对于彩虹火箭队集团他有着一定了解。
  发展迅猛程度不亚于当年的得文公司。
  短短一年光景，便是飞速发展，业务扩展涵盖整个关都地区。
  甚至于连得紫堇市似乎也已经出现了对方的分部公司。
  就是这样的一个跨地区超级集团，竟然会邀请自己加入其中？
  “为什么？”
  铁旋沉静问道。
  天上没有掉馅饼的事儿！
  即便有，那里面的馅儿八成也是有毒！
  他与彩虹火箭队集团没有任何联系，对方凭什么又会邀请自己？
  “一来，铁旋馆主的制造设计能力非常得到我们的看重。”
  利用天空艇进行运输还是过于繁琐，颇有种大材小用的味道，并不适用于集团职员的小型活动。
  类似于熔岩队飞行器那样的出行设备，倒是比较符合顾宁的想法。
  可惜超梦没什么时间沉浸在发明创造这方面上。
  而夏伯、南波等人也不擅长这方面。
  .............
  喵喵倒是一个合适“人”选，日后倒也能安排过去。
  能够整体改造紫堇市并且制作出人造雷公的铁旋，目前而言是比较适合的人选。
  尤其是顾宁还希望对方制作的飞行器具备类似于神代金字塔那般的远程运输和打击能力。
  “二来。”
  “对于‘生命能量转化为∞能量的实用化技术’，彩虹火箭队集团也是极为得感兴趣。”
  听得这话，铁旋面色瞬变，顾宁却是赶忙伸出手摆了摆：
  “放心。”
  “我们没有威逼的意思。”
  “这东西很早之前我们就已经了解过。”
  “也知道当初盗取出这份技术资料的间谍，正是原先大紫堇股份公司内部负责情报收集工作的津贺。”
  “如果能够利用到彩虹火箭队集团的未来发展当中，无疑是能够减少许多不必要的消耗。”
  “津贺”二字一出，铁旋神情反倒是变得平静下来。
  除开曾经的部分管理层，目前也确实只有津贺知道这一技术资料的具体内容。
  顾宁所说，并非虚言。
  彩虹火箭队集团确实是提前就已经了解过相关情报。
  “退一万步来讲。”
  “这份技术资料留存在你们这些大紫堇股份公司残党手里，也没有什么作用。”
  “你们根本不具备充足的时间和资金重现∞能量的实用化。”
  “不如将其交给彩虹火箭队集团，换取一笔不菲的报酬。”
  “而且如果你们愿意，曾经大紫堇股份公司的职员也可以加入到彩虹火箭队集团当中。”
  “想来比之现在待在楠木的造船厂要过得更好一些。”
  顾宁顺手打出感情牌。
  曾经作为海紫堇挖掘业务员的楠木以及现在的紫堇道馆馆主铁旋，对于大紫堇股份公司的失业员工多有帮助。
  如果能够解决这批人的就业问题，自然能够赢得对方的信任。
  “你说的话能够当真？”
  铁旋心中一动，颤声询问。
  彩虹火箭队集团招人的标准极为严格。
  大部分员工都是曾经关都地区的火箭队原有成员以及火箭队训练家学校毕业的学生，极少采取社招的方式招收员工。
  “当然。”
  “我能代表赤红首领邀请他人加入集团。”
  “已经足以说明我的地位。”
  顾宁伸手指向名片，言之凿凿。
  铁旋呼了口气，语气肯定：“如果你能够帮助大紫堇公司失业人员加入彩虹火箭队集团，那我和楠木会劝说津贺交出∞能量技术资料。”
  “一言为定。”顾宁笑着点点头，“另外，铁旋馆主可以告知一句话给津贺先生，赤红首领与三叶家族同样存在不可调和的矛盾。”
  “无需担忧资敌的情况出现。”
  如果时间来得及的话，说不定到时候∞能量供给的炮弹便是会落在三叶家族的驻地。
  “我会的。”
  铁旋神情认真，重重点头。
  津贺对于议员家族的恨意可并不小。
  毕竟能够挖出对方是商业间谍的信息，可不只有彩虹火箭队集团拥有这个能力。
  这群以三叶家族为首的议员家族同样有着这个力量。
  “另外，铁旋馆主怎么看待自己的弟子？”顾宁忽地问道二.
第197章 可恨之人必有可怜之处？解决后患！给不怀好意的家伙留点坑！
  怎么看待自己的弟子？华特？
  铁旋先是一愣，随即反应过来顾宁所说的人是谁。
  “华特心思缜密，处事周到。”
  “也多亏了他，紫堇道馆才能够维持正常的运转。”
  铁旋按照自己的了解如实评价。
  与其说华特是他的弟子，都不如说是他的副手兼工作秘书.
  紫堇道馆大大小小的事情大多都是经由华特之手进行处理。
  因而。
  即便华特在精灵训练家这条道路并没有太多天赋，铁旋对于自己这名弟子依旧极为看好。
  “那你有没有想过对方其实也和议员家族有所勾结联系呢？”
  顾宁面中带笑，轻轻打了个响指。
  悄无声息回到影子之中的耿鬼，脸上挂着熟悉的搞怪笑容，缓缓探出脑袋，两只粗短小手之上还抗着一台录像机，兼具收音功能的那种。
  “给嘿～”那家伙可是想着怎么把阿宁你和这老头都给卖了呢！
  耿鬼桀桀怪笑着提醒顾宁。
  那什么华特看起来倒是人模人样的样子，结果暗地里连着自家老师都是准备出卖，从而好名正言顺地继承紫堇道馆。
  “都卖了？”
  顾宁一愣。
  他还以为华特只打算出卖自己的相关情报。
  没想到对方更狠！
  连得认真教授自己数年知识的老师都是不打算放过！
  “嘎吱嘎吱～”
  耿鬼不语，只是怪笑着启动偷拍的录像。
  “顾宁的信息我有查探过，对方是石英大会和白银大会的冠军优胜……”
  “铁旋那老鬼你们也顺带处理了吧，不然紫堇道馆还不知道什么时候……”
  “事成之后的报酬我可以少拿一部分……”
  耳边传来阵阵铁旋极为熟悉的嗓音。
  只不过却是带着一股溢于言表的恶意。
  其表现出来“四三三”的语气却是与平日里那尊师重道的弟子华特，截然相反。
  铁旋有心想要反驳。
  但本身精通机械设计、制造等相关技术的他，一眼便能看出录像之中的东西并非是虚拟出来。
  声音？自然也不是。
  “或许是考虑到我们要商谈一些事情，他才没有私下进行联系，反倒是直接沟通对方。”
  “恰好呢！”
  “之前他就私下与我交谈，询问我是否有贩卖传说精灵的想法。”
  “所以，我就留了个心眼。”
  顾宁脸上笑容温和良善，右手不由得拍了拍身旁耿鬼的大脑袋。
  耿鬼鄙夷地瞥了一眼自己的训练家。
  明明就是它警戒心比较强，这才是偷溜出来影子悄悄跟着华特，怎么就变成顾宁的功劳了！
  耿鬼：（｀Δ′）！
  浑然已经忘却自己是被顾宁用心灵感应叫醒的事实。
  铁旋的面容一连变化不停，悄然握紧拳头。
  自己和议员家族的矛盾，华特并非不知晓。
  眼下却是为了一笔金钱和紫堇道馆的继承权便打算出卖自己？！
  饶是铁旋这类平日里素来没心没肺的老顽童，心中也不免感到一阵可悲。
  要知道能算作他弟子的人也就哲也和华特二人而已。
  可哲也只在旅行四方，并不会局限于紫堇市一地。
  未来的紫堇道馆他本身就是打算交给华特。
  至于作为道馆训练家的职责？
  有着哲也帮忙，并不会多么困难。
  可——
  “唉～”
  铁旋不由地长长叹了口气。
  原先精神矍铄的样子陡然之间仿佛已经消失不见，只余愈发垂老佝偻的身躯。
  “铁旋馆主，我这人向来信奉斩草除根的理念。”
  “野火烧不尽，春风吹又生？”
  “那只不过是灭的不够干净而已。”
  顾宁轻描淡写说出的一番话显得杀气腾腾，冷意扑面。
  如果二者有点小矛盾，自然无伤大雅，随意便能翻篇。
  可要是威胁到自己的性命，其实并没有别的选择。
  对方可不一定会感谢你的手下留情。
  “随你自己处理吧。”
  铁旋背着双手，摇了摇头道：
  “老头子就不掺和进去了。”
  即便他能够原谅华特的欺师灭祖想法，也无法干涉顾宁先下手为强的决定。
  “老师，顾宁，你们在聊些什么？”
  “精灵联盟那边说大概要过三天时间才会派遣人员过来处理紫堇道馆的修复事宜。”
  华特一脸微笑地走出道馆，向着庭院走来，有条不紊地汇报接下来的工作情况。
  铁旋淡淡地点点头，随即起身离开，没有多说什么。
  他还需要找楠木、津贺等人商谈一下关于∞能量实用化技术资料的相关事宜。
  “老师——”
  华特目露疑惑，伸手想要叫住铁旋，却是被得顾宁拦下。
  “铁旋馆主可能需要静静，你还是暂时不要过去打扰了。”
  顾宁摆了摆手，为得华特也泡了一杯伽勒尔风味的红茶。
  “需要静静？老师是出了什么事吗？”
  华特心中一动，连忙坐下，装作担忧的模样询问出声。
  总不能老不死的是准备将紫堇道馆送出去吧？
  “在探讨关于如何处理‘欺师灭祖’之徒的问题。”
  顾宁轻轻抿了一口红茶，似笑非笑地看着华特。
  华特端起茶盏的手掌顿了片刻，讪讪笑道：
  “这个笑话可不好笑。”
  顾宁没有理会华特，自顾自地道：“你的老师说随我处置，你怎么看？”
  华特看着顾宁的神情从原先的温和笑容逐渐转为淡漠冷意，手指紧紧捏着茶杯，大有鱼死网破的想法。
  “养气功夫还是不到家啊！”
  “我随便说说你就露馅。”
  “下辈子要还是这样，岂不是投胎的速度都是更快了一些？”
  顾宁啧啧称奇，连连摇头。
  自己连证据还没有掏出来呢！
  结果华特倒是破罐子破摔了！
  华特死死盯着顾宁，缓缓松开手指，长长舒出一口气，平淡道：
  “自打我加入紫堇道馆成为铁旋的弟子以来，始终都是秉承尊师重道的信念，负责处理紫堇道馆上上下下的事情。”
  “联系精灵联盟批复更多资金、照顾道馆内的精灵，尽量节约出更多的资金用于铁旋的人造机械精灵研究。”
  “可结果呢？”
  “他在我面前，左一个哲也，右一个哲也！”
  “仿佛只有哲也才是他的弟子一般！”
  “有没有想过我的感受？”
  “我同样也是他的弟子！”
  华特的语气愈发愤懑不满，连得俊朗的面孔都是变得扭曲。
  本身在训练家道路没有什么天赋的他，又是有着哲也在旁进行比较，难免心态失衡。
  “所以说，可恨之人必有可怜之处？”
  顾宁心若止水，面容不惊。
  铁旋怎么当老师的，跟他有什么关系？
  华特怎么想着证明自己或者报复铁旋，同样跟他没有半毛钱关系。
  牵扯到自己性命的话，他没有太多忍耐。
  “像你这样的训练家又怎么会懂得我们普通人的感受？”
  华特看着顾宁的眼神带着一丝怨恨，仿佛将其当成了哲也。
  “当不成训练家，那就尝试着成为协调训练家、饲育家、酒侍等等。”
  “执着于一种选择，只会让你钻入牛角尖。”
  顾宁轻抿下最后一口红茶，无奈摇头。
  精灵世界可以说是最不讲道理的世界。
  人与精灵的羁绊信念能够创造许多不可能的事情。
  或许想着成为联盟天王或者冠军，确实有点难度。
  但只是想成为一名合格的训练家，真的难吗？
  有太多太多的平民条件远远不如华特，仍旧是通过各种办法延续并实现自己的训练家梦想。
  若不然，彩虹火箭队集团开办的业务也不会迅速风靡席卷各大地区。
  “废话还是少说为妙。”
  顾宁双眸猛地爆发出一阵恐怖的淡蓝光晕，迅速向着华特大脑冲击而去。
  没有丝毫反抗能力，华特径直倒向一边。
  如果不是想着喝完最后一杯红茶，加之内心有着一丝八卦之魂熊熊燃烧，顾宁根本不会与他废话如此之多。
  “耿鬼，塞入异空间，找个时间处理一下。”
  超能力在杀人灭口这方面的作用极为强大。
  不流血、不发声，直接摧毁大脑意识。
  缺点嘛……
  经常杀人的小伙伴都知道，如何毁尸灭迹是一件很困难的事情。
  超能力在这方面的缺点和传统的杀人手段并无二致。
  恰巧——
  常常待在异空间里的耿鬼便能完美解决这个问题！
  二者相加的话倒算得上是杀人灭口、毁尸灭迹一条龙服务了。
  “给嘿～”麻烦的事情又交给我！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  耿鬼瘪了瘪嘴。
  “额外额度：五个冰淇淋。”
  “八个。”
  “四个。”
  “！！！”
  怎么还越加越少了！
  “给嘿～”那还是五个冰激淋吧！
  耿鬼忙不迭地将体温尚存、只值“五个冰淇淋”价钱的华特拖进看不到底的异空间之内。
  顾宁眼疾手快将得华特口袋里的手机掏出。
  “给嘿～”这是要干什么？
  耿鬼凑在顾宁脑袋旁边，看着自个训练家对着手机一番操作。
  “给那群鬼鬼祟祟的家伙来点惊喜。”
  见着对方回复“明白”，顾宁嘴角不由挂上一抹得逞的笑意。
  要解决就要来波大的，一次性给他搞定！
  一波接着一波只会令他不厌其烦！
  “给嘿？”
  耿鬼两只粗短小手不由抱紧自己打了个冷颤的五短身材。
  总觉得阿宁露出这个笑容的时候，就要有人遭殃！
  ……
  与此同时，另外一边。
  拉鲁斯市。
  “华特那个蠢货又有什么新情报？”
  “没，只是提醒我们说对方接下去会前往烟突山，让我们可以进行提前设伏....”
  “收服传说精灵的训练家倒也确实值得我们大动干戈一番！”
  “按照那个蠢货的想法来吧！”
  “是！”
  ……
  芳缘地区近海海域，一处无名岛屿。
  海洋队基地。
  “近段时间以来，熔岩队的成员活动频率相比之前大约降低了80%。”
  “此外，赤焰松似乎也没有怎么显露身影。”
  阿泉对着自己收集而来的情报进行汇报。
  “熔岩队这是准备进入蛰伏时期？”
  “还是说打算向我们海洋队认输？”
  留着络腮胡，绑着蓝色头巾的黑衣壮汉，笑容豪迈。
  “有没有可能是固拉多方面的相关事情？”
  阿泉猝不及防提醒道。
  水梧桐顿时禁住了声，粗眉紧皱。
  阿泉这话倒也的确值得深思！
  “阿泉，你怎么看？”
  思考半天的水梧桐决定询问自己已经叛变的组织智囊。
  阿泉神情冷静，语气淡然：
  “我建议可以先前往烟突山找寻朱红色宝珠的下落。”
  “有着这枚宝珠的话，即便对方召唤出固拉多也不过是我们做嫁衣罢了！”
  熔岩队内部到底什么情况，顾宁已经提前告知于她。
  甚至于火雁那个女人还不经意地向她暗暗炫耀过一次。
  显然，在顾宁阴差阳错帮助之下。
  火雁清除熔岩队内部反抗声音的速度要快上不少。
  加之赤焰松逃离的原因，火村、火影等组织干部也是竭力帮助火雁掌控熔岩队。
  如此一来，自己统领海洋队的速度倒是慢了不少。
  眼下倒是正好听从顾宁安排，能够彻底将得海洋队进行掌控。
  “说得在理。”
  水梧桐故作沉思地点点头，道：
  “就先前往烟突山寻找朱红色宝珠！”
  他们没有寻找到盖欧卡的踪迹？
  并不重要！
  只要熔岩队也无法掌控固拉多，那他们的时间自然还是极为充裕！
  ……
  处理完一切事宜的顾宁顺利回到分部公司。
  关于∞能量的实用化技术资料，等到铁旋说服隐藏起来的津贺之后，他自然能够得到。
  到时，彩虹火箭队集团的科研成果大概率又能得到一次爆发式的产出。
  现在倒是不急着催促对方。
  “阿宁，你回来啦！”
  玛莉娜、小遥正坐在庭园一角，聚精会神地看着院落中央固拉多为波妮精灵进行陪练。
  “道馆挑战还顺利吧？”
  “轻松拿下。”
  “那要出发前往下一个城市啦？”
  “倒是不急。”
  ……
  顾宁几人有一搭没一搭地聊着。
  “大忙人～终于是有时间回来了啊？”
  波妮一瘸一拐地向着场边走来，语气怨念满满。
  小遥、玛莉娜二女却是暗暗偷笑不已。
  也亏得波妮经历过火箭队内部特训之后体质不俗。
  即便是初次经历精灵对战，仍旧还能3.2勉强起身。
  “这不是不想打扰到你休息嘛！”
  顾宁动作自然地伸手搂住波妮丰腴的软腰。
  波妮：！！！
  乍然在小遥与玛莉娜面前，和顾宁作出如此亲密的动作令其浑身变得僵硬。
  这未免也太羞人了一点！
  “看开点。”
  “她们两人见过的大场面比你想象得还要夸张！”
  顾宁拍了拍波妮，示意她放宽心。
  搂搂腰只不过是再简单寻常不过的事情罢了。
  大场面？更夸张？
  波妮心中不禁升起一抹好奇心。
  “想知道！”
  “嗯嗯嗯！”
  顾宁凑到波妮耳边将得一些事情道出，顿时让其面红耳赤，看向玛莉娜的眼神也是带着一丝惊异。
  没想到表面看起来乖巧可爱的玛莉娜原来还有如此放得开的时候？！
  那自己之后是不是也要？
  想到梨花、玛莉娜、小遥等人或许要和自己一起表演机器超频功率运转的节目，她就不由得夹紧了双腿。
  那种场面也太过于羞耻了一些！
  “放心好了，来日方长！”
  “你到时候会一点一点熟悉放开的！”
  “不用担心最后的狂欢之夜！”
  反倒是顾宁开始出声安慰波妮心中的紧张情绪。
  只要稍微习惯习惯之后，就不用担心在众女面前表演节目啦！
  当初科拿也是这般娇羞，最后还是切身展示了一番高超的游戏摇杆操控手法。
  波妮红着俏脸点了点头。
  既然顾宁都是这么说了，她还能怎么进行反驳呢！
  “吼～”顾宁！
  可不可以教我学习飞行了？
  今天的训练应该差不多都结束了！
  固拉多迈着沉重步伐，面露期待地盯着顾宁。
  它还是抱着自己能够飞起来的愿望！.
第198章 电生磁的急速电气飘浮！化身传授飞行技巧导师的皮卡丘！
  如何让固拉多学会飞行？
  这是顾宁此前收服固拉多时所做的承诺。
  他此前就有着考虑。
  而想让固拉多实现飞行，其实并不困难。
  最简单的方法自然是收集飞行属性的Z纯晶。
  通过施展Z招式“极速俯冲轰烈撞”，实现飞行的可能性。
  作为地面属性的固拉多实则能够掌握“燕返”这一飞行系招式.
  因而，这种方法实现的可能性最大。
  只不过嘛……
  Z纯晶这玩意只在阿罗拉地区特殊的矿脉上存在。
  想要在其他地区搞到一枚特定属性的Z纯晶？
  恐怕也只有大吾这种专门搜集石头的收藏家，兴许有这个机会与实力。
  故而施展飞行属性Z招式“极速俯冲轰烈撞”这一方法自然是被排除。
  其二的话。
  则是利用超能力能量控制身体的方式，实现飞行。
  像是“胖头鱼”便是使用这一方法掌握飞行。
  而固拉多也确实能够掌握一些超能力招式。
  只不过想要维系如此大体型实现飞行的超能力能量，对于眼前这只固拉多而言或许稍稍有些困难。
  兴许还得顾宁为其附加一个有关于超能力的高品质词条，或许才能做到这一点。
  不过固拉多仍然有实现飞行的可能。
  “固拉多，你学会了十万伏特和金属爪这些电系、钢系招式吗？”
  “吼～”当然！
  固拉多骄傲地拍了拍自己壮阔的胸膛。
  作为一只活了不知道多久的传说精灵。
  即便大部分时间都是吃了睡，睡了吃。
  但自身能够掌握的大部分招式，固拉多都是老老实实地学会。
  哪怕是属性能量方面并不怎么擅长的电系招式、钢系招式。
  恰巧！
  十万伏特和金属爪便是固拉多能够轻易学会并掌握的电、钢招式之一。
  “那想要实现飞行的可能性便是很大了！”
  顾宁打了个响指，面容自信满满。
  部分物理学知识放在精灵世界当中也能够正常适用。
  “这要怎么让固拉多学会飞行？”22
  不仅波妮脸上露出迷茫疑惑的神情。
  连得旁边跟随顾宁旅行时间许久的小遥、玛莉娜都是丈二和尚摸不着头脑。
  一只地面系精灵也有办法掌握飞行的手段？
  莫不是在开玩笑？
  “一般的电系精灵在没有翅膀的情况之下，如何实现飞行？”
  顾宁循循善诱着几女。
  “电系精灵……实现飞行……”
  三女蹙紧秀眉，低头思索。
  “因为磁力？”
  “我记得小磁怪、三合一磁怪这类精灵族群便是通过电气施展的磁力实现飞行？”
  波妮语气并不怎么确定。
  即便作为联盟的天王，大多数时候她也不会去关心这种小问题。
  会飞又怎么样？
  大不了打下来便是！
  不然的话，飞行系精灵岂不是占据无敌之势？
  眼下乍一问，反倒是让得波妮脑袋转不过弯来。
  “不错。”
  “利用电气产生的磁力，从而实现飞行。”
  “这便是电系精灵最为适用的办法。”
  “最为典型的例子，便是电气飘浮这一招式。”
  顾宁赞许地点点头，继续分析：
  “因为掌握着十万伏特和金属爪招式的固拉多，是有办法掌握这种招式的可能性。”
  波妮、小遥、玛莉娜：╭(A`)╮
  让一只地面系的精灵掌握电气飘浮？！
  未免过于天方夜谭了一些。
  “皮卡丘！”
  “你出来进行示范示范！”
  顾宁没有多言，自腰间放出皮卡丘。
  “皮皮卡～”示范？
  皮卡丘双眼迷茫，闪电状尾巴无意识地左右摆动，似是没有理解顾宁的意思。
  电气飘浮招式？
  它也没有学会这玩意儿啊！
  “顺带教你就是！”
  顾宁笑着rua了rua皮卡丘毛绒绒的脑袋。
  皮卡丘在正常情况之下确实是没有办法掌握“电气飘浮”这一招式。
  连得通过招式学习器也不行。
  但是——
  如果通过教授招式的方法，皮卡丘乃至于雷丘都是可以学会“电气飘浮”这一招式。
  “首先，通过施展铁尾招式的方法，将得钢系能量短暂覆盖全身。”
  顾宁按照自己脑海之中原先的构思吩咐。
  皮卡丘也没有迟疑，尾巴几乎是在刹那间完全转化为金属光泽，仿佛已经是化为它自己的本能一般。
  然后是……覆盖全身？
  皮卡丘维持着铁尾状态，陷入沉思。
  这种招式以前没有学过啊？
  皮卡丘不由抬头看向顾宁。
  顾宁：（’-’*)
  皮卡丘：←_←
  得！
  自个的训练家也就只能提出来那么一句想法！
  覆盖……覆盖……
  皮卡丘心中不断重复着这个词，遂而将得体内的钢系能量再度激发出来，将得四足化为金属般的模样。
  “皮皮卡～”！！！
  皮卡丘低头看了一眼自己的身形，双眼露出一丝了然之意。
  好像也不怎么难嘛！
  只不过是需要将得体内钢系能量全部激发出来而已！
  “金属爪大概就是用类似的方式施展出来？”
  顾宁抬起皮卡丘变得邦邦硬的小手，对着空气抓了数下，面露沉思。
  只不过皮卡丘本身的手臂力量欠缺，并不适合使出金属爪这类招式，反倒是力道十足的尾巴用出铁尾更具杀伤力。
  “皮皮卡～”我想我大概知道怎么做了！
  皮卡丘自信盎然地说道。
  随即全身绽放出一阵灰蒙蒙的光芒。
  原先淡黄皮毛在钢系能量影响之下，逐渐转为金属光泽的皮肤，以肉眼可见的速度化成一只如同钢制的皮卡丘玩偶一般。
  “Duang！Duang！”
  顾宁伸手轻敲数遍，皮卡丘体表瞬时发出一阵沉闷的回音。
  “接下来的话，是让你浑身的电系能量流淌经过你的全身。”
  “转化为钢制身体的你，导电性能更好。”
  “在电流强度不固定的情况之下，能够产生的磁场和磁力也更强！”
  见得第一步成功之后，顾宁精神也愈发振奋起来，忙是继续进行指点。
  之所以需要利用钢系能量覆盖全身，便是因为固拉多作为高等级的地面系精灵，基本上是能够免疫电流的攻击。
  如此一来，倒是无法利用电生磁的方式创造磁场与磁力。
  “皮皮卡～”明白！
  皮卡丘郑重地点点头。
  一心二用对于它而言，并不是什么太过困难的事情。
  呲！呲！
  细小的金黄电弧连连迸射而出。
  一道耀眼金光忽地绽放于皮卡丘全身，上下通贯，激荡不歇。
  “吼～”皮卡丘周围的磁场发生了变化！
  几乎作为大地化身的固拉多第一时间便是发现了皮卡丘周围的不对劲地方。
  “电生磁成功！”
  “剩下的话则是需要皮卡丘利用生成的磁场磁力互斥实现空中飘浮！”
  波妮等人沉默不言。
  她们不怎么能够听懂顾宁所说的内容。
  训练家学校以前也没教过这玩意儿啊！
  “皮皮卡～”磁力互斥？是把这两个碰不到一起的能量放在一起？
  皮卡丘努力将顾宁的语言转化为精灵理解的东西，进行实现。
  感受着周围密密麻麻分布的无形磁场，皮卡丘顺手调整电流方向轨迹，操控磁力变化。
  嘭！
  下一秒！
  原本趴于地面的皮卡丘像是被空气炮打中一般，猛地倒飞滑行而出，直至撞到固拉多庞大的身躯才是停下。
  “皮卡丘，没事吧？”
  总归是在精灵世界第一次实验这种东西，顾宁心中也没有太大把握，瞬间出现在皮卡丘身边查探情况。
  “皮皮卡～”没什么事情！不过我好像找到如何处理磁力方向变动的方式了！
  皮卡丘迅速晃了晃晕乎乎的脑袋，黑溜溜的眼珠子充满着名为“兴奋”的意味。
  ‘电流从前往后，磁力也是同一方向生成。’
  ‘倒飞出去的方向也是一致。’
  ‘所以如果想要实现飘浮的话……电流方向就需要发生改变……也就是自下往上！’
  皮卡丘脑海之中思维迅速变化，周身璀璨耀眼的金芒再度爆发而出。
  嘭！
  一阵迅猛气浪自皮卡丘原先的位置激荡开来。
  皮卡丘整个身形如同出膛炮弹一般，化作摸不到影的金色流光，朝着天空疾速轰出。
  “皮皮卡～”呜呼！飞起来喽！
  正当顾宁面露凝重之色，空中却是响起皮卡丘略显激动的喊声。
  咻！
  有所准备的皮卡丘控制着流经身体的电流方向与强度，从而控制维持飘浮状态的磁力大小力度，在空中来回翻转身躯。
  只消片刻，皮卡丘便是彻底掌握了电气飘浮的原理。
  时而窜高，时而降低。
  绕着顾宁等人与固拉多，熟练地低空飞行。
  直至感受到体内钢系能量逐渐趋于耗尽情况，电气飘浮速度愈发缓慢，皮卡丘才是有些恋恋不舍地重新降落地面。
  没有将钢系能量覆盖全身的话，即便电流再过强大，也无法实现空中的高速飞行。
  很难媲美真正的飞行系精灵使用电光一闪、神速等招式的速度。
  “看样子是学会了电气飘浮？还是加强版的！”
  看着闭起双眼持续回味飞行感受的皮卡丘，顾宁也是不由轻笑。
  或许不仅仅是固拉多，许多一直生存在地面上的精灵对于天空都有着向往之情。
  像是宝贝龙便是最为典型的例子。
  在漫长的时间推移过程当中，始终保持着翱翔飞行的信念。
  直至最终演变出暴飞龙的进化形态，得以一窥天空之景。
  “皮皮卡～”飞起来的感觉确实不错！
  皮卡丘睁开眼眸，竖起大拇指，脸上残余的神情仍是略显激动之色。
  只要稍微习惯习惯，这玩意便是跟上瘾了一般。
  不等再多说什么，皮卡丘便是发现一股强大的力道自身上传来，整个身体不受控制地远离地面。
  一双充满羡慕之意的橙黄巨眸怔怔地看着它。
  皮卡丘：！！！
  “吼～”我也要学这个！！！
  固拉多面容恳切，神情庄重。
  没想到顾宁所说的学会飞行还真可以！
  既然皮卡丘能够利用电生磁的方式实现飞行。
  换句话来说，它自己不也可以嘛！
  “没问题！”
  “那就让皮卡丘交你吧！”
  顾宁大手一挥，欣然同意。
  自己找皮卡丘作为教授例子，不就是为了当甩手掌柜嘛！
  皮卡丘：！！！o_O
  它还准备等着体内钢系能量恢复之后，再尝试尝试高速电气飘浮的滋味呢！
  怎么阿宁反手就给自己找了弟子！
  明明他才是训练家才对！(((￣へ￣井)
  “皮皮卡～”唉～好吧好吧！那就跟着我学吧！
  转头看到固拉多可怜巴巴的样子，皮卡丘心中又是一软，无奈地摇摇头。
  同属于顾宁的精灵伙伴，互帮互助也在情理之中。
  “呗哆～”那顺便也教教我呗？
  从得顾宁腰间精灵球跑出的图图犬不好意思地挠挠脑袋。
  能够掌握多种电系、钢系招式的它，加之有着【举一反三】词条的帮助，倒是最为容易学会山寨版“电磁漂浮”。
  皮卡丘：……
  ‘行吧行吧！都一起吧！’
  皮卡丘无力地摆了摆小短手。
  教一个也是教，教两个也是433教！
  总不能厚此薄彼是吧！
  得亏顾宁其它精灵，例如火焰鸡、蜥蜴王、果然翁等等，都是没学会电系和钢系招式，若不然的话——
  “呀吼～”那顺便也教教我吧！
  皮卡丘心中还没有多庆幸一会儿，班基拉斯便是不好意思地挠挠头询问。
  体验过沙基拉斯时期急速飞行的滋味，它其实也有点难以忘怀此前的感受。
  眼下倒是正好有个机会能够让其重新掌握飞行的能力！
  “皮皮卡～”来吧来吧都来吧！
  看着顾宁搂着波妮几女转身离开的背影，皮卡丘瘪了瘪嘴，统统应承下来。
  不就是教授电气飘浮嘛！
  不就是电生磁嘛！
  不就是要教会三个弟子掌握飞行嘛！
  它自己几分钟都能学会的能力，教给它们那不是简简单单！
  皮卡丘双眼重新变得明亮，精神抖擞。
  想来很快它便是能够彻底解放，好好体会体会自己进行高速电气飘浮的状态！
  殊不知……
  并不是所有精灵的悟性都像它自己一样高。
  一小时后。
  “皮皮卡～”钢系能量覆盖全身，懂不懂？
  就是将你体内剩余的钢系能量引导出来，覆盖到爪子以外的部分？
  皮卡丘小手抓着电颊，神情抓狂至极。
  一小时啦！
  固拉多连得将钢系能量延伸到其它身体部位都是没有办法做到！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  “吼～”这样嘛！
  固拉多思考片刻，维持住使用金属爪的状态，全身绽放出灰蒙蒙的金属光泽。
  皮卡丘面露期许。
  难不成这家伙开窍啦？
  只不过下一秒，皮卡丘脸上神情便是彻底僵住。
  固拉多右手施展的金属爪能量，全部向着左手传递而去。
  嗯，换了只手使用金属爪。
  “皮皮卡～”毁灭吧！我累了！
  皮卡丘四肢无力地瘫倒在地上，眼神迷茫。
  固拉多不是什么传说中的精灵吗？
  怎么脑瓜子这么不好使？
  那顾宁也有话要说了，不会飞的脑瓜子要是真的好使，也不至于天天和胖头鱼打得不可开交了！
  “呗哆～”幸亏我会一心多用！
  “呀吼～”幸亏我体内电系能量、钢系能量比较多！
  见得皮卡丘仿佛要崩溃的模样，图图犬和班基拉斯对视一眼，悄悄松了口气。
  “皮皮卡～”继续！我就不相信你学不会电气飘浮！
  皮卡丘一个鲤鱼打滚，重新站直了身，压了压帽檐，眼神锐利。
  “吼～”好啊好啊！
  固拉多憨憨地笑道。
  继续来回倒腾左右手金属爪能量转换技巧。
  也是在这样的“好学”氛围之中，顾宁等人继续向着釜炎镇进发，时不时欣赏一下皮卡丘崩溃瞬间，然后由悄咪咪拍摄的耿鬼记录下来.
第199章 交易七彩氤氲光彩的陨石！齐聚一堂的议员家族、邪恶组织！
  乌蒙蒙的天空之中，飘散着星屑般的火山灰。
  遂而渐渐落地，于路边堆积形成好似雪丘的奇景。
  棵棵白桦树干之上布满条条颗粒分明的银霜条纹，矗立大地。
  “没想到传闻之中被火山灰包裹的秋叶镇景色竟然如此美丽！”
  全身藏于兜帽之内的玛莉娜伸手接过洋洋洒洒空中飘落而下的火山灰，由衷感慨。
  “景色倒是宜人。”
  “可漫天的火山灰对于人体影响倒是不小。”
  “而且烟突山许多年都没有爆发，但确确实实是一座休眠火山。”.
  “秋叶镇和釜炎镇住民依靠烟突山的地利，迅速发展温泉与化石两大产业，某种程度上而言也算是用命换取未来。”
  相较之下，顾宁的看法倒是更为现实一些。
  即便是在精灵世界，火山喷发依旧算得上是人力不可阻挡的天灾末日。
  甚至于大部分精灵对此也毫无办法，只能争相逃命。
  如果有着阿勃梭鲁、天然鸟这类能够预知未来以及灾害的精灵，倒是能够减少损失。
  因而定居在烟突山附近的秋叶镇、釜炎镇，委实有一种性命受到威胁的错觉。
  尤其是在芳缘地区的邪恶组织熔岩队热衷于探索火山地势的前提之下。
  听得这话，三女不约而同地点点头。
  “不过现在既然已经到了秋叶镇，那我们就赶紧进去吧！”
  “距离秋叶镇华丽大赛开赛的时间也没有多久了！”
  玛莉娜、小遥心中都是有些迫不及待想要拿到新的缎带勋章。
  “可是……”
  波妮略有些为难地扫了一眼斜后方仍在持续进行教学的皮卡丘和固拉多。
  哪怕是从紫堇市抵达秋叶镇，图图犬、班基拉斯都已经掌握了“电磁漂浮”，可固拉多的招式进展程度还是一如既往的缓慢。
  “皮皮卡～”感知电流的流通轨迹！然后控制磁力的作用方向！能明白嘛！
  皮卡丘小手紧紧捏成拳头，咬牙切齿地说道。
  “吼～”应该……应该可以吧？
  在这个步骤已经失败27次的固拉多声音有点不太自信，弱弱地回复一句。
  “皮皮卡～”那就照这么做！再来一遍！
  皮卡丘伸手用力扯了扯自己的电颊，意兴阑珊地摆摆手，略显随意说道。
  它并不想给固拉多太大的压力。
  可遇上“朽木”学生，确实是一件极为崩溃的事情！
  “吼～”是！
  不知道皮卡丘内心在想什么的固拉多仍然自信非常。
  嗡！
  只是数秒时间，周身尽皆化成金属一般的银灰色光泽。
  钢系能量覆盖完毕。
  呲！
  一道道迅疾的金黄电弧相互融合汇聚，自固拉多脑袋直落而下，流经整个身躯。
  ‘感知电流轨迹……控制磁力方向……’
  固拉多内心不断重复这一句话。
  漫长时间培育出来的能量控制能力令其迅速捕捉到周围无形的磁场。
  而后……
  嘭！
  一道轰鸣的气流爆响之音忽地炸开。
  固拉多站立之地突兀浮现一处巨大圆形深坑。
  皮卡丘：终于学会了！！！
  作为老师的皮卡丘看着窜上天际的固拉多几乎是难掩心中的激动情绪，几乎是要流下感动的泪水。
  “你教固拉多学会飞行的时候，有没有提醒它不要用最大强度的电流？”
  见着固拉多愈发缩小的身形，顾宁蓦地开口。
  “皮皮卡～”啊咧？
  握紧拳头的皮卡丘，脸上兴奋笑容顿时僵住。
  这个似乎……大概……也许……好像……
  完全没有告知给固拉多啊！！！_(′□`」∠)_
  顾宁：(ーー゛)
  不过总算也是让固拉多体验过飞行的感受了？
  见得固拉多在重力作用之下急速坠落，顾宁无奈叹气，伸手掏出精灵球将其收回。
  倒是免于秋叶镇附近地形受到二次破坏。
  至于想要再次学习并体验飞行的话？
  或许就要等到他们离开秋叶镇。
  一个小镇可经受不起固拉多的庞大体型嚯嚯。
  只是不知道起飞的固拉多有没有被人看到？
  应该不会有人这么无聊恰好关注这个方向被火山灰遮蔽的天空吧？
  怀揣心中疑问的顾宁带着三女向秋叶镇方向赶去。
  与此同时。
  烟突山山腰附近。
  一名穿着露肩短款黑色背心，身披米色不规则形状披风的齐耳黑发少女，怔怔地看着秋叶镇的方向，默默无言。
  “这是固拉多々¨？”
  “但，为什么会飞？”
  少女皱紧眉头。
  努力回忆脑海之中，从祖母那里所学到过的一切相关知识。
  但——
  徒劳无功。
  完全没有任何关于固拉多能够飞行的记载。
  “难不成是我眼花了？”
  少女晃了晃脑袋，有点不太相信。
  “算了！先不管了！”
  “祖母说烟突山最近好像来了些不速之客！”
  “还是先看看他们会不会有什么问题！”
  少女拍了拍身下的暴飞龙，继续向着烟突山顶部进发。
  固拉多的体型那么大，总不能直接跑掉吧？
  至于有没有人能够收服固拉多？
  她对于这种事情自然不可能相信。
  之后总有时间去查探清楚！
  想要避免千年之后的陨石危机……
  或许还需要固拉多的力量帮忙！
  ……
  小遥、玛莉娜需要进行华丽大赛表演前的准备工作。
  波妮则是继续借助固拉多人为制造的高温环境锻炼自己精灵的实力。
  因而顾宁与三女才是暂时不得不分开。
  他有着自己的事情需要进行忙碌。
  也自然不会想到在固拉多学会飞行的刹那，周围真有旁观之人看到了这一切。
  ……
  一处位于秋叶镇边缘地带的白色房屋。
  顾宁见得门口上显示的“索蓝斯”门牌，会心一笑，随即敲响房门。
  嘎吱。
  “你是？”
  一名戴着眼镜，穿着白大褂的褐发中年男子，面露疑惑地看着眼前的年轻人。
  “索蓝斯博士？”
  “是我。”
  索蓝斯心中虽有疑惑，仍是点了点头。
  顾宁开门见山：“我到此的目的是跟你谈一笔交易。”
  “交易？什么交易？”
  “关于你父亲索蓝斯雷藏的下落。”
  “你知道我父亲的下落？！”
  索蓝斯博士猛地抓住顾宁双臂，神色激动。
  虽说当年由于索蓝斯雷藏几乎将全部时间花在工作方面，导致家庭破裂。
  但对于索蓝斯博士而言，年幼之时与父亲的相处让他根本无法割舍这段感情。
  只不过后来大紫堇控股公司破产之后，连带着自己的父亲也是一同失踪，令他痛苦不已。
  哪曾想现在居然有人告诉自己父亲的下落！
  “当然！”
  “如果不知道的话，我也不会来找你了。”
  顾宁平静地点点头。
  对于动漫、游戏剧情先知先觉的能力，在这种情况之下尤为好用。
  “你想要和我交易什么东西？”
  “只要我有的都可以给你！”
  索蓝斯博士深呼吸数口气，认真看着顾宁承诺道。
  相比于自己父亲的下落，其他一切都显得不足为道。
  “陨石。”
  “你在流星瀑布挖掘出来的陨石。”
  精灵世界的陨石多种多样，功能并不相同。
  而索蓝斯博士掌握的这一块陨石则是与传说中的天空之龙烈空坐有所关联。
  “陨石可以给你。”
  索蓝斯博士没有迟疑，当即说道：
  “但我如何保证你告诉我父亲的下落信息是真实且没有虚构成分？”
  索蓝斯雷藏失踪多年。
  顾宁又是突然出现在自己面前。
  在无法带着索蓝斯雷藏出现自己面前的情况之下，索蓝斯博士对于顾宁自然很难做到完全信任。
  “你可以联系紫堇道馆的馆主铁旋。”
  “作为你父亲的好友，你应该还是能够相信他的话吧？”
  “而我在他那里，恰好有一点可信度。”
  顾宁摊了摊手，神情自然。
  如此平静的表现也让得索蓝斯博士更为信任几分。
  数分钟后。
  索蓝斯博士一脸沉思地挂断电话。
  电话那头的铁旋只告诉他眼前之人搜集情报的能力极为强大，让他不用多加怀疑。
  “交易达成，陨石归你。”
  “而我则是需要我父亲的下落。”
  索蓝斯博士走进房间，拿出一个小型透明橱柜。
  里面端端正正摆放着一枚形状不规则的石头。
  其上似乎散发着七色的氤氲光彩，时而透亮，时而灰蒙，令人琢磨不透，难以看清。
  顾宁能够感受到其中隐隐传递而来的一股强大能量。
  有些类似于自己随身携带的钥石之中能量，但并不完全相同。
  ‘难不成是超级石？’
  接过透明橱柜的顾宁心中沉思不已。
  见得顾宁久久无言，索蓝斯博士满脸焦急，以为顾宁打算毁约。
  “抱歉。”
  “有些事情想得入神。”
  似是注意到索蓝斯博士的眼神，顾宁回过神来，略显歉意回道：
  “你父亲索蓝斯雷藏的下落，目前位于废弃的海紫堇海底能源挖掘平台。”
  “他在寻找你年幼之际送给他的向尾喵玩偶。”
  “现在的状态并不怎么好，时常神志不清。”
  听到向尾喵玩偶的刹那，索蓝斯博士便已经完全信任了顾宁所说的情报。
  因为这玩偶的年龄恐怕比眼前的年轻人岁数还要大。
  顾宁能够如此了解这点信息，搜集情报的能力已经毋庸置疑。
  而在听到父亲神志不清之时，索蓝斯博士更是没有任何犹疑，匆匆道谢之后，便是赶忙离开家门。
  生怕晚上那么一秒，自己的父亲便会出现什么问题。
  顾宁静静看着索蓝斯雷藏离去，随手将得透明橱柜塞到自己随身的影子里面。
  “铃铃铃～”
  正准备离去的顾宁，随身携带的手机响起声音。
  “阿宁？”
  “水梧桐和海洋队成员都已经赶至烟突山。”
  “不过我们在这里好像发现了另外一群人的身影。”
  阿泉声音自电话那头响起。
  另外一群人吗？
  三叶家族？
  动作倒是很快嘛！
  顾宁心中冷笑。
  对方对于华特的情报内容倒是没有怎么怀疑。
  甚至早早就赶到烟突山做了部署。
  “¨¨那群人是我的仇人。”
  “你们可以趁机给他们来下狠的。”
  “我会尽快过去。”
  “自己多加小心。”
  顾宁从容吩咐一句，便是挂断电话。
  想要将锅全部套在水梧桐身上的话，或许还需要朱红色宝珠填一把力。
  另外，烟突山也有可能出现爆发……
  这样一来的话，固拉多倒是要带上才是。
  思索一番的顾宁随即向着秋叶镇方向回去。
  ……
  和阿宁有仇吗？
  放下电话的阿泉顿时反应过来。
  既然对方是顾宁的仇人，那自然也是她的仇人！
  那更是不能放过对面才是！
  “阿泉，有什么线索情报吗？”
  趴在山峰岩石后面的水梧桐看着底下一群倒弄金属器械的黑衣神秘人，皱紧眉头。
  也没听说过熔岩队最近有换组织制服的消息啊！
  还是说，这是芳缘地区新出现的邪恶组织？
  “大概率是三叶家族的人员。”
  “至于对方为什么出现在这里，尚不清楚。”
  “不过我推断，大概率还是和固拉多有关。”
  阿泉半真半假地说道。
  对于水梧桐这类的上位者，信息不能完全掩盖。
  最好能够做到九真一假，亦或者是没有漏洞和错误，只是单纯调整情报内容的顺序。
  对方会自动脑补分析背后的原因。
  “三叶家族？”
  水梧桐呢喃自语道。
  他确实知晓三叶家族这类精灵联盟的议员家族在收集有关于传说精灵的情报信息。
  眼下看来……
  莫不成真是如阿泉所说，对方探测到烟突山内部有一只固拉多，这才是赶过来此地想要逮捕收服对方？
  看着三叶家族人手准备充分的高科技枪械、电脉铁丝网等等物件；
  在联想到烟突山多年未有出现火山爆发的情况。
  水梧桐愈发觉得自己的推断没有问题。
  或许烟突山内部确实有着一只固拉多！
  而三叶家族正是为此而来！
  “阿泉，通知大家，等到对方和固拉多两败俱伤之际，我们在出手行动！”
  “给他们来个黄雀在后！”
  水梧(吗好好)桐神情凝重，却是丝毫没有畏惧。
  什么议员家族？
  有传说中的精灵来得可怕吗？
  他一直致力于收服盖欧卡，哪还会担心三叶家族的狗屁名声？
  反正他本来也是邪恶组织的首领，与对方水火不容。
  阿泉面色稍显古怪，老老实实将得水梧桐吩咐安排下去，顺带将得情况悄悄告知于顾宁。
  既然水梧桐也有对三叶家族成员出手的想法，倒是正符合了她的计划。
  两方人员皆是按兵不动，有着自己打算。
  如此和谐相处的场景，却是让得另外一处山峰上的短发少女皱紧秀眉。
  “难不成都是来欣赏烟突山的风景？”
  “只不过……”
  少女眼神敏锐，瞄到火山口一群黑衣人的腰间挂着三枚叶子叠合的徽章。
  “三叶家族来这里干什么？”
  “难不成又想和以前的贝尔里慈家族一样，想要收服龙神大人？”
  “还有那群海洋队的家伙？”
  “烟突山也没有盖欧卡啊！”
  “难不成都是以为这里有固拉多？”
  少女脑海之中的思绪翻滚，繁杂不已。
  完全不知道是因为什么原因才使得议员家族、邪恶组织齐齐汇聚至烟突山。
  “那是——”
  居高临下占据有利地形的少女忽地瞥到烟突山另外一侧山脉，正有一名带着面具、穿着黑袍的神秘人悄然向着山顶进发。
  少女：？？？
  烟突山是有什么她不知道的宝藏存在嘛！
  怎么奇奇怪怪的人一个接一个往这里赶！
  神秘黑袍人自是化身“赤红”身份赶至烟突山的顾宁。
  重创三叶家族以及打散海洋队的机会，他又怎么可能错过呢！
  正在思索阿泉所发信息内容的顾宁，猛然转过脑袋，视线如若刀锋，扫向少女所在山头。
  【神圣之躯】对于顾宁的身体加成体现在方方面面。
  只不过这一眼却是让得顾宁愣在当场杀.
第200章 流星之民希嘉娜！玩弄于股掌之间！陷入火拼局面的双方！
  流星之民希嘉娜？！
  只是一眼，顾宁便是认出这躲在山峰背后之人的真实身份。
  印象当中的希嘉娜是游戏中以及特别篇漫画之中的人物。
  没想到在这个世界也是依然存在。
  只不过对方赶来烟突山的目的是什么？
  顾宁陷入沉思。
  无论是在游戏当中，亦或者是剧情里面。
  希嘉娜的主要目的都是为了摧毁坠落世界的陨石。
  应该不太有闲暇时间四处乱逛？.
  找寻烈空坐的下落才是对方的主要任务才是。
  顾宁摇了摇头，没有过多理会。
  只要不妨碍他自己的事情。
  对于希嘉娜，他并没有什么恶意。
  念此。
  顾宁再度依靠瞬间移动，悄无声息地向着烟突山的正峰攀登而去。
  另外一边。
  希嘉娜仓促转身，神情煞白地贴住崖壁，呼吸稍显急促。
  没想到只是观察对方的时间多了几秒，便是被得这名神秘人所发现！
  对方的感知能力也未免太过夸张了一些！
  两处山峰之间的距离怕是有着数百米之遥，甚至于自己还占据着高处的地形。
  “不过对方好像对我没有什么恶意？”
  再度探出脑袋，见得顾宁彻底消失在烟突山火山口顶部。
  希嘉娜这才拍了拍自己被得无袖背心紧紧束缚住的圆润车灯，心中稍稍松了口气。
  “看样子这个家伙和那群议员家族、邪恶组织的人应该不是一伙的才对？”
  “若不然的话怕是已经向着自己所在位置过来才是？”
  希嘉娜微微思考一番，也是想通其中关键，随即向着更易于观察烟突山顶部火山口的位置，悄悄移动过去。
  ……
  烟突山顶部平台火山口。
  “噗～噗～”
  暗红岩浆盘桓其内，时而蒸腾涌动，催生无数灰蒙迷眼的火山灰，撒向天空；
  时而陷入寂静，平缓流动，似在积蓄下次爆发的力量。
  “那家伙真会来烟突山？”
  “华特那家伙没给错情报吧？”
  “这里也没什么特殊稀有的精灵吧？”
  有人擦了擦额头隐隐冒出的汗水，声音略显不满。
  烟突山虽说在芳缘地区火山地貌的名气较大，但终归还是因为靠近流星瀑布、釜炎镇以及秋叶镇所导致。
  真要说起什么稀有的精灵？
  除非烟突山下方岩浆里面藏着一只固拉多！
  若不然，真还没有什么训练家喜欢来一处休眠火山探险。
  在山下的话，或许还有机会逃命。
  433在火山口？
  怕是当场就能被爆发而出的滚烫岩浆湮灭成飞灰！
  “对方既然能够收服传说中的精灵，想来并不是一位普通的训练家。”
  “连通秋叶镇、釜炎镇以及烟突山的烈焰小径，对于这类旅行训练家的吸引力极大。”
  “再耐心等等吧！”
  “如果真有机会拿到传说中精灵洛奇亚！”
  “悉心培育数年，甚至于几十年！”
  “整个精灵联盟都将是我们的一言堂，会以我们三叶家族的理念而持续运作！”
  “而已洛奇亚的寿命而言，足以保证我们三叶家族世代繁荣！”
  领头的三叶家族之人眼神平静，语气淡然。
  字里行间透露出来的意思，却是在其他人心中悄然画下一张可望不可得的大饼。
  众人眼神炙热无比。
  让得整个精灵联盟都听从他们的命令？
  那和统治世界有什么区别？
  一想到这样美好的未来蓝图，他们内心顿感动力十足，连得握住枪械的手掌都是更有动力一些。
  轰隆！
  一阵地动山摇之感忽地出现。
  三叶家族众人心头刹时浮现一抹不妙之意。
  他们现在可是位于一座休眠火山的顶部？
  如果当真出现地震的话……
  有一个算一个！
  恐怕没人跑得了！
  “你们看！那是什么！”
  距离火山口近些的三叶家族成员手指颤抖，惊呼出声。
  暗红岩浆翻滚不歇，缓缓抬升。
  一只全身仿佛装载赤色装甲，甲胄缝隙流淌滚烫熔浆的巨兽渐渐露出真容，巍然恐怖的气势滚滚散发而去，令人心神激荡颤动。
  “固……固拉多！”
  本身便是作为芳缘地区的大家族，又是致力于搜寻传说精灵下落，三叶家族成员顿时认出了眼前这只精灵。
  “烟突山真有固拉多？”
  滚滚岩浆如同忠实的仆人一般，将得固拉多托举出火山后缓缓退去。
  众人见之，不由后退数步。
  有人忐忑问道：“队长，接下来怎么办？”
  “还用问！”
  “固拉多的实力可不会输给洛奇亚！”
  “这不正好是个机会？！”
  华特情报里的那只洛奇亚终归是还没有看到头绪。
  但眼下出现的固拉多那可是实打实！
  退一万步来说。
  即便最终没有捕捉到那只洛奇亚，有着固拉多的收获依然已经足够。
  “全体三叶家族成(ccdc)员！启动麻痹捕捉计划！”
  “最大功率的静滞激光！”
  “不要有所保留！”
  面对传说中的精灵，这名队长显然不敢有一丝怠慢和轻敌。
  嗡！嗡！嗡！
  阵阵能量汇聚凝结的运作声音持续浮现。
  密密麻麻的枪口处淡蓝光晕悄然绽放。
  嘭！嘭！嘭！
  数十道能量光束轰然向着固拉多急速撞去。
  光束轰击的沿途空气仿佛都是被得瞬间凝固。
  两相对比之下，仿佛都是出现了空间被静滞拉扯导致支离破碎之后形成的漏洞。
  “吼～”就这种攻击也想伤害到我？
  固拉多橙黄双瞳之中浮现一丝不屑之意，全身顿时化为金属器械一般的光泽质感。
  砰！
  身躯顿时化作一道赤红流光冲向天际。
  如同形成密集网状的静滞光束攻击顿时击了一个空，消散于空气之中。
  “……”
  三叶家族成员抬头望着几乎捕捉不到身形的固拉多默然不语。
  “会飞的……固拉多？”
  半晌，有人惊疑出声。
  只不过语气之中透露出来的意思多以惊恐为主。
  传闻之中创造大地的精灵竟然能够飞行？
  这简直就和十岁训练家有着二十几年的旅行经验一样，令人心中多少有些难绷的感觉！
  ……
  争当“黄雀在后”的“黄雀”的水梧桐同样抬起脑袋愣愣地看着这一幕。
  也没听说过固拉多能够学会飞行啊？
  要不然当初还能被盖欧卡揍了？
  难不成盖欧卡也会飞？
  水梧桐陷入沉默。
  ……
  相较之下。
  希嘉娜多少显得适应了几分。
  毕竟此前她就已经见识过固拉多飞天的场面。
  眼下只不过是重新观摩一番罢了。
  只不过哪怕已经见识到了两次，她仍然无法理解固拉多为何能够学会飞行？
  那不是龙神大人才具备的力量吗？
  还有，烟突山啥时候有固拉多定居了？
  祖母怎么也没告诉自己一声？
  希嘉娜小小的脑袋当中遂而浮现无数念头。
  ……
  烟突山火山口。
  “队长，你脚边的东西是什么？”
  人群之中蓦地响起一道惊呼声音。
  众人闻言随之望去。
  一枚全身呈现朱红之色，光滑圆润没有杂质的宝珠仿佛悄然出现，随意地混在一堆石块中间。
  “朱红色宝珠！”
  “传说中能够掌控固拉多的道具！”
  对于这些民间传承记载的有关传说精灵的知识。
  三叶家族派遣人员行动的队长几乎没有任何犹豫便是辨认出来，随即连忙将其捡起，细细查验一番。
  “传闻之中，朱红色宝珠内部有着‘Ω’符号！”
  “果真如此！”
  透过太阳照射下来的光线，能够清楚地看到眼前“宝珠”浮现的“Ω”标记。
  队长语气都是不由激动几分。
  “这样说来？”
  “岂不是能够依靠朱红色宝珠直接控制固拉多？”
  有人惊喜出声。
  这样一来，他们完全可以不需要耗费什么力气，便能掌控一只传说中的精灵。
  “不错！”
  “即便这只固拉多会飞，依然无法脱离朱红色宝珠的控制力量！”
  队长眼神一亮，微微点了点头。
  虽说他并不知道这枚朱红色宝珠为什么会出现在这里。
  但想来是因为固拉多从烟突山带出来所导致。
  也无需思考太多。
  只要是真的就行。
  总不能有人悄无声息将一枚假的红色宝珠放于自己脚边吧？
  偷摸溜回顾宁影子里的耿鬼：?乛?乛?
  嘭！
  再度体验一把无降落伞模式高速飞行的固拉多倚仗大地力量稳稳落于火山口，带来一阵轰鸣之音伴随的地动山摇。
  烟突山火山内部的岩浆却仿佛没有受到任何影响，平静和缓流动。
  “固拉多，听从我们三叶家族的命令吧！”
  队长高高举起朱红色宝珠，神情傲然，言语激昂：
  “为了我们……”
  嘭！嘭！嘭！
  一番场面话还未说完。
  数不清的水炮水枪争相自背后冲击而出。
  毫无削减的攻击力道顿时令得没有防备的三叶家族成员损伤惨重。
  连得那枚“朱红色宝珠”都是被击飞一边。
  “是谁？！”
  队长怒然喝问。
  整个芳缘地区还有人敢冒着大不韪对他们三叶家族出手！
  莫不是活着不耐烦了？！
  尤其是见到一众成员死伤不知的样子之际，更是怒火中烧。
  “海洋队首领，水梧桐！”
  “正是在下！”
  下颚蓄着大胡子，脑袋包着头巾的中年人，笑声豪迈，却又暗藏不屑之意。
  明明是作为行动的领头人，却连基本提防周围的戒心都是没有！
  还是平日里横行霸道惯了的缘故！
  “海洋队！水梧桐！”
  “你莫不是想要自己创建的组织灰飞烟灭不成！”
  队长声音咬牙切齿。
  即便对方平日号称芳缘地区的两大邪恶组织之一。
  但始终没有被他们放在眼里。
  甚至于发起的剿灭行动基本上都是冠军、四天王统领的巡查官、国际警察出手。
  只要对方没有干涉到自己家族的东西，他们都懒得出手。
  没想到今天却是被对方摆了一道！
  “怎么会呢？”
  “只要你们死在这里的话，三叶家族又不知道是我们海洋队出的手！”
  “对了！”
  “另外提一嘴！”
  “周围已经被我布下了通讯信号干扰器。”
  “所以就不要想着偷偷联系自己背后家族啦！”
  见得队长双手藏于背后的小动作，水梧桐摊了摊手，语气揶揄。
  队长身形一僵，深呼吸一口气，认真看向水梧桐：
  “海洋队难不成当真要和我们三叶家族对立？”
  “即便你最后毁尸灭迹成功。”
  “依靠我们家族的高科技扫描装置，依然可以反推出最后的凶手。”
  “倒不如与我做个交易如何？”
  “只要我成功将得固拉多带回家族，今天死在这里的家族成员我们完全可以当作是一场意外！”
  “有着三叶家族的友谊，甚至于未来你们海洋队同样能够正常稳步发展下去！”
  见着这名人类将得手指指向自己，固拉多陷入沉默。
  哥们真是不知道自己有几斤几两啊！
  要不是顾宁让它不要出手，先看会戏再说，它早就是一记断崖之剑砸过去了！￣へ￣
  水梧桐摩挲着下巴，一脸沉思，微微点头。
  “条件不怎么诱人。”
  “语气倒是很大。”
  “我把你们全部留在这里，再用朱红色宝珠收服固拉多，你们三叶家族还敢找我们海洋队麻烦不成？”
  水梧桐指了指远处被阿泉捡起的朱红色宝珠，语气诧异至极。
  哪有交易是拿自己的战利品作为条件的啊！
  他又不蠢！
  再度被看不起的固拉多：(((￣へ￣井)
  “这么说，是没得谈喽！”
  队长呼出一口气，手掌翻出数枚精灵球。
  面对起码具有联盟天王实力的水梧桐，在精灵对战方面他并没有什么把握。
  倒是随身携带的枪械或许还能够解决对方。
  可惜……
  队长见着死伤大半的行动组，神情阴沉。
  若不然的话，这群海洋队成员面对整装戒备的他们无疑是自投罗网！
  “很难谈啊！”
  “你明显没什么诚意啊！”
  水梧桐意兴阑珊地摇摇头。
  “叉字蝠，空气切割！解决掉他！”
  “全部出手！不要有一丝留手！”
  水梧桐蓦地发号施令，语气冰冷无情。
  任凭对方怎么说，他其实都没有放过对方的想法。
  议员家族的报复心可不会小。
  即便和自己做了交易，兴许走出烟突山就能卖了他。
  接连不断的爆破之声以及弥漫的硝烟充斥在烟突山顶部火山口。
  即便三叶家族成员死伤大半，但枪械这种东西的威胁力道依然不小。
  面对如此之大的优势，海洋队成员也没打算充当敢死队。
  只是缓慢形成包围圈，一步一步打击对方的有生力量。
  如此一来，反倒是固拉多成为了一旁的看客。
  毕竟那些攻击打到它身上其实和挠痒也没什么区别。
  另一处山头。
  见得双方在烟突山直接打了起来的希嘉娜，神情凝重，迅速起身，想要阻止这场争斗。
  一旦烟突山火山爆发，对于周边城镇连带流星瀑布都是有着毁灭性的打击。
  至于这只固拉多是不是野生？
  有是否具备飞行能力？
  已然不在她的考虑范围之内。
  只是下一秒。
  一股无形沉重的力量迅速将其压回。
  希嘉娜：？？？
  任凭她怎么发劲用力，整个身躯都是丝毫动弹不得。
  “什么东西！”
  “当然是超能力啦！”
  戴着面具的顾宁悄然出现，热心回答希嘉娜的疑问。
  “超能力？你想干什么？”
  “他们这种大规模的争斗是有可能导致烟突山火山爆发的！”
  希嘉娜奋力侧过脑袋，咬牙问道。
  要说想不想干？顾宁自然是想的。
  只不过眼下这种情况，加之希嘉娜的小辣椒性格倒是不太适合。
  “放心，我只不过是想处理一点矛盾而已。”
  “至于火山爆发的话。”
  “有我的固拉多在，不会出现什么问题。”
  顾宁望着底下陷入火拼局势的双方，微笑说道。
  “你的固拉多？！”
  希嘉娜顿时瞪大眼睛.
第201章 悲愤交加的希嘉娜！水梧桐：这只固拉多有主啊！当面挖海洋队墙角！
  在希嘉娜的认知里面。
  作为流星之民心中的龙神大人——烈空坐，无疑是最为强大的精灵。
  但大地创造者——固拉多，同样作为传说中的精灵，怎么也算的上是同一水准的存在！
  此刻眼前之人却是言称下方那只固拉多已经被其所收服！
  希嘉娜只觉这个世界有点魔幻，太过于不现实了一些。
  “看起来你对我的话并不怎么相信？”
  这种话到底谁会相信啊！~_~
  希嘉娜心底无语至极。
  即便是历代流星之民中走出的强大龙系训练~家里面。
  希嘉娜也未曾听说过有哪位前辈是收服了传说中的-精灵.
  甚至于连得芳缘地区的冠军大吾、米可利也没有开创这个-先例。
  眼前之人的这一番话，自然不会被其放在心上。
  “不过，其实你信不信也并不重要。”
  “只要别破坏我的计划便可。”
  顾宁静静看着下方逐渐减员的三叶家族，语气平静而又淡然。
  希嘉娜不语，只是偷偷发劲，想要挣脱束缚身躯的超能力能量压制。
  一旦作为看客的固拉多出现暴动——
  那后果比之烟突山出现火山爆发还要来得更加严重。
  “你再搞些小动作的话。”
  “我可无法保证自己是否会采取一些比较出格的行动。”
  一道充满威胁之意的淡漠声音忽地响起在希嘉娜耳畔。
  希嘉娜只觉自己没有一丝多余赘肉的细腰陡然抚上一只温热触感的手掌，甚至于有时而上滑，时而下移的趋向。
  显然，顾宁的话并不只是说说而已。
  希嘉娜身形顿时僵住，面色羞红，贝齿轻咬嘴唇，不敢再有丝毫动作。
  这个自己连容貌都没有见过一面的神秘人！
  竟是如此轻薄于她！
  从未有如此感受体验的希嘉娜心中悲愤交加！
  却又不敢再多说什么。
  生怕顾宁会将她就地正法。
  毕竟在这种叫天天不应、叫地地不灵的地方，她的祖母可无法出来救她。
  见得没有其他动作的希嘉娜，顾宁隐藏面具之下的嘴角微微扬起。
  对付希嘉娜这种涉世未深的女孩，稍稍威胁一下便已然能够让得对方心中丧失抵抗想法。
  顾宁搂住希嘉娜细腰的手掌也是变得不再老实，开始深入操作。
  ……
  时间一分一秒地流逝而去。
  陷入海洋队包围之中的三叶家族成员一个接一个地倒下。
  “水梧桐，三叶家族的力量远比你想象得更为强大！”
  “你的海洋队也定将会迎来覆灭的结局！”
  再无反抗能力的队长神情阴狠。
  “海洋队会不会覆灭，就不劳阁下操心了。”
  “起码你是看不到那一天了。”
  水梧桐耸了耸肩，笑容畅快。
  解决完三叶家族这群人的话，能够控制固拉多的朱红色宝珠便是会经由他进行掌控！
  也不知道到时候赤焰松见到这一幕会有什么表情？
  水梧桐内心不由幻想未来与熔岩队重逢的景象。
  随即挥了挥手，背后的叉字蝠便是凝聚出两道青白风刃，断绝队长的最后一丝生机。
  “首领。”
  阿泉神情平静地将手里的“朱红色宝珠”交于水梧桐手中。
  知道真相的她仍然以高超演技表现出一副并不知情的样子。
  “朱红色宝珠！”
  “传说中掌控固拉多的道具！”
  “赤焰松，你终究还是慢我一步！”
  水梧桐高高捧起手中泛着赤红光亮的宝珠，笑容猖狂。
  看得双方打架快要睡过去的固拉多：……
  真有人拿着假货当个宝啊！(?￣?￣?)
  “固拉多，听从我的命令！”
  “将得这群尸体全部埋入烟突山之中吧！”
  水梧桐猛地转过身，举着朱红色宝珠高声命令道。
  “吼～”
  固拉多打了个哈欠，顺势带起一阵燥热微风，吹过斗志昂扬的水梧桐。
  无事发生。
  “没有用？”
  水梧桐皱眉疑惑。
  难不成这玩意还有什么使用咒语？
  亦或者是对于使用者有所要求？
  还是说，得和话本当中说的那样，吃下这玩意才行？
  要不多试几遍？
  打定主意的水梧桐再度举起“朱红色宝珠”：
  “传说中的大地创造者固拉多，请听从我的命令！”
  像看二傻子一般看着水梧桐的固拉多：……
  它到底还要在这里等顾宁等多久啊！(ーー゛)
  与此同时。
  另外山头。
  “差不多了，也该轮到我出面进行收尾。”
  顾宁挥了挥湿润的手掌，起身离开。
  原先趴在崖壁不动弹的希嘉娜这才抬起羞红的脑袋，紧了紧身上披风，望着顾宁的背影咬牙切齿、悲愤交加。
  奇耻大辱！
  作为传说中的流星之民，她还从未有过如此经历！
  居然……居然有人用手将她整个身体衡量了一遍！
  她一定要在对方身上教训回来！
  脑海之中时不时自动浮现羞人画面的希嘉娜，恶狠狠在心中许下诺言。
  她一定会让这名神秘人向她求饶！???
  ……
  烟突山顶部。
  尝试数次的水梧桐气急败坏想要将得手中朱红色宝珠丢出，却又是极为不舍得。
  毕竟他可是以彻底得罪死三叶家族的代价，才换来朱红色宝珠控制固拉多的机会！
  “头儿，要不要试试直接收服固拉多？”
  “毕竟我看他好像也没有什么反抗的意思？”
  一名站在水梧桐背后不远处，身材魁梧的肌肉壮汉粗声粗气地提醒道。
  嗯？
  听得阿潮这番话，水梧桐心中一动。
  这办法听起来好像也极为有道理啊？
  水梧桐随即将得贪婪目光再度落在旁侧的固拉多身上。
  固拉多：……
  又想干嘛？o_O
  即便固拉多只是用充满无语的眼神扫过来，水梧桐仿佛也能够读懂其中意思，随即毫不犹豫地抛出手中的精灵球。
  嗡！
  一道红光落在体型庞大的固拉多身上，随即被直接弹开。
  水梧桐：！！！(′Δ`)
  作为一名实力不俗、走南闯北的训练家！
  如此情形，他一眼便是看出是什么原因所导致！
  “这只固拉多是有主的精灵！”
  水梧桐的声音惊疑不定。
  这么大只的固拉多又是刚才烟突山出来，怎么可能会有自己的训练家？
  于情于理似乎都说不过去啊！
  总不能有人趁着他不注意，偷偷将得固拉多收服再放出来吧？
  开什么国际玩笑！(╯‵□)╯︵┻━┻
  “啪啪啪！”
  “水梧桐首领的反应倒是挺快！”
  富有节奏的鼓掌声音伴随着充满揶揄意味的笑声突兀响起在烟突山顶部。
  海洋队众人迅速升起戒备之心，齐齐转头。
  一名戴着面具的黑袍人正施施然地缓步走来，仿佛是突然出现于烟突山一般。
  “彩虹火箭队首领，赤红！”
  “你这是什么意思！”
  此前通过阿泉的汇报，水梧桐对于这副装扮早已有了了解。
  “什么意思？”
  “不不不！这话应该是由我来问才是！”
  顾宁言语诧异至极，连连摇头，道：
  “你们海洋队是想对我的固拉多做什么？嗯？”
  话音刚落，顾宁抬手便是将得固拉多收回精灵球之中。
  “此前阿泉干部可是已经跟我赔礼道歉。”
  “言称，你们海洋队不会再与我彩虹火箭队集团为敌才对。”
  “如今看来，倒是言不由衷嘛！”
  无形的沉重气势滚滚压下，令得海洋队众人心头不由一沉。
  自己追踪的目标没成想竟然是赤红的精灵？
  那此前对付得罪三叶家族到底又是为了什么？
  不少人的心中顿时乱了。
  水梧桐神情一滞，思维转动飞快，当即面容带笑道：
  “原来是赤红首领收服的固拉多！”
  “我们海洋队这不是看到三叶家族成员想要对你的精灵不利，这才是出手相助嘛！”
  海洋队成员：……
  自家首领这话听起来是真不要脸！
  只是无需再和彩虹火箭队对上，倒是一件好事。
  一众成员之中不乏有此前跟着阿泉行动的人员。
  自然见识过对方仅凭超能力便压垮众人的情形。
  还想拖自己下水？
  顾宁面容微笑：“这样说来，我还要感谢水梧桐首领才是？”
  水梧桐刚想摆摆手。
  如果围杀三叶家族成员的锅与赤红一起抗下的话。
  即便三叶家族之后得知真实情况，海洋队受到打击的力道也会小上那么一点。
  毕竟彩虹火箭队集团如此大的体量就在那里放着。
  顾宁当即掏出不知从哪个犄角旮旯翻出的录像机。
  兼职偷拍任务的耿鬼：?乛?乛?
  “我这里倒是有一些海洋队与三叶家族进行热血火拼的影像！”
  “看起来似乎阁下也并非是单纯地想要帮助我的精灵啊？”
  顾宁丝毫不留情面地揭穿水梧桐的鬼话。
  水梧桐沉默，似在思考新的说辞。
  录像机？影像？
  谁家好人会随身携带这玩意儿啊！
  莫不成赤红是利用固拉多守株待兔，专门坑自己一手？
  还是说……他只是在单纯地诈自己？
  水梧桐心里有了计较，豪迈笑道：
  “赤红首领就不要拿这种东西来哄骗在下了！”
  “我们确实是……”
  话还未完。
  此前双方的火拼清晰画面便是顺势显现在空中。
  “忘记说了。”
  “我购买的录像机是得文公司最新研发的产品。”
  “能够直接将影响投在空中。”
  ····求鲜花·····
  “随时随地能够观看。”
  顾宁笑眯眯地看着神情接连变幻的水梧桐。
  早早便是想借助一个机会彻底打散海洋队，顾宁又怎么会提前不做好准备？
  “你想怎么样？”
  水梧桐脸上笑意收敛，漠然问道。
  显然不付出点什么代价的话，这个影像说不定便会到了三叶家族那里。
  到时候……海洋队所需要面临的危机恐怕会更加巨大！
  “我对于贵组织成员的服从性、纪律性以及实力都十分看好。”
  “因此非常希望海洋队成员能够加入到彩虹火箭队集团的大家庭当中！”
  顾宁露出獠牙，丝毫不掩饰自己想要吞并海洋队的野心。
  “不可能！”
  水梧桐当即否定。
  海洋队和熔岩队两个组织都十分相似，成员并不是单纯为了利益加入其中，而是为了同一个追求的理念，并不会随意改换门庭。
  而且海洋队成员加入彩虹火箭队集团的话，那自己岂不是成了光杆司令？
  顾宁脸上笑容并未消退，反而是看向水梧桐身后一众海洋队精英成员，道：
  “你们海洋队的理念我不多做评价。”
  “只是如今海洋队早已经被打上邪恶组织的名号。”
  “加入其中的话，不仅会受到精灵联盟的打击，而且说不定哪天就是丢了性命。”
  “一旦你们的真实身份暴露，连带家庭亲人也会受到影响。”
  “这真得是你们想要追求的目标？”
  一众成员之中不少人的神情犹豫不决。
  顾宁这番话并没有什么问题。
  ..........
  跟随水梧桐创造新世界的理念确实是他们加入海洋队的原因。
  只是眼下的结果……
  目标还未实现，人已经成了邪恶组织成员。
  “而我能够保证得是，你们加入彩虹火箭队集团的话。”
  “原先你们在精灵联盟之中关于加入海洋队的相关信息记录可以进行抹除。”
  “从此正常地以芳缘普通民众的身份活动在这片土地。”
  “毕竟拿着朱红色宝珠都无法掌控固拉多，你们真有实力去控制同层次的盖欧卡，实现你们那可以说是幻想的目标吗？”
  水梧桐面色瞬变。
  顾宁这番话可谓是杀人诛心。
  毕竟面对面情况之下自己都是无法正常使用朱红色宝珠的情形，可都是被得海洋队众人一览无余地尽收眼底。
  那未来控制盖欧卡几乎也是成了天方夜谭！
  一时之间，连得水梧桐心中都是不由产生了怀疑自己的念头。
  “我并不会威逼你们做出选择。”
  “只是给予你们一种创造新世界的别样方式。”
  “水梧桐首领。”
  “如果哪天海洋队的成员愿意改换门庭，希望你还是不要阻拦才是！”
  顾宁晃了晃手中的摄像机，语气平静。
  海洋队情况和熔岩队稍有不同。
  后者是由于赤焰松在面对固拉多跑路的缘故，才使得火雁轻松改变成员想法。
  而海洋队？
  即便水梧桐没有什么底线，也不会无故抛弃成员。
  如此一来，将得对方心中坚守的理念打散，才是彻底分化海洋队的方法！
  “海洋队本身就是大家遵循一个相同理念才形成的组织，我自然没有阻止大家退出去的理由。”
  即便看顾宁甚是不爽，水梧桐脸上仍勉强挤出一个笑容。
  一旦海洋队分崩离析的话，未来想要掌控盖欧卡的话，怕是真的没有什么机会。
  不少人闻听此话，心中不由松了口气。
  如此一来，彩虹火箭队集团倒也能算得上是一个退路？
  “当然！”
  顾宁话锋一转，道：“由于彩虹火箭队集团一直在芳缘地区招收员工的缘故。”
  “因而员工认输达到上限之后，便不准备打算继续招人。”
  “以现在加入的人数初步估计，最多也只余下一月时间左右。”
  “如果想要早点加入彩虹火箭队集团的海洋队成员，需要早做准备啊！”
  “另外提一嘴，熔岩队成员对此可是热衷非常啊！”
  海洋队成员：……
  你管这叫不是威逼是吧！
  而水梧桐看得不少人眼神闪烁，心中更是郁闷至极。
  这和当面NTR到底有什么区别啊！￣へ￣
  等等……熔岩队成员？
  水梧桐陡然回想起此前阿泉汇报的关于熔岩队成员活动大幅降低的信息。
  难不成……眼前的赤红是打算连得熔岩队也一同挖空？
  赤焰松呢？
  难不成也是同意加入到彩虹火箭队里面？
  水梧桐心头思绪如潮，翻涌不止。
  看着顾宁只露出一双笑意满满的眼眸，背后更是升起一丝凉意。
  “期待未来能够与各位共事。”
  “当然，同样也欢迎水梧桐首领加入！”
  剩下改变对方想法的事情还需要阿泉处理下.
第202章 ［七夜的许愿星 基拉祈］！双彩词条！司职愿望！千年一梦！
  阿泉心中自是不愿意和顾宁分开.
  但也知道顾宁的目标是将得这两个组织彻底打散，令其融入到彩虹火箭队集团当中。
  她作为顾宁的女人，当然要为他进行考虑。
  而即便是站在海洋队的角度考虑。
  阿泉也认为这是最好的选择。
  人类收服或者说掌握传说精灵？
  这的确是有可能实现的事情。
  可仅凭精灵的力量便想去彻底改造这个世界？
  无异于是痴人说梦。
  水梧桐在拥有“朱红色宝珠”的前提之下，都没办法控制住固拉多，更别谈未来还想要去依靠盖欧卡的力量改变世界了！
  阿泉还未撬动一众海洋队成员的内心，已然有不少人产生意动的想法。
  作为海洋队首领的水梧桐，面无表情地带着众人离开烟突山。
  早知道他就不来什么烟突山了！
  白忙活一场不说，还得罪了三叶家族。
  甚至于覆灭对方行动人员的证据还是落在了赤红手里！
  对方更是借此机会想要挖自己海洋队的墙角！
  但即便是站在自己的角度来看，水梧桐也不得不承认，顾宁所说的话确实有几分道理。
  连得同层级的固拉多都没办法掌控……何谈收服盖欧卡？
  莫不成真要加入彩虹火箭队？
  水梧桐忧心忡忡地思索着。
  顾宁满脸笑意地看着海洋队众人离开。
  兴许静下来思考的水梧桐会发现这是针对海洋队和三叶家族的计划。
  可，那又咋样？
  “事实”已经落在顾宁手中。
  他连出现都没有出现，双方已经是拼了个你死我活。
  只要海洋队、熔岩队彻底覆灭，影响彩虹火箭队集团在芳缘地区壮大的不定因素便是消失大半。
  唯一值得注意的就是，赤焰松与水梧桐两人。
  对方“四三三”能够拉起一个邪恶组织，自然也能够拉起第二个。
  他，还是需要早做打算才行。
  “事情已经解决，还是找希嘉娜继续好好探讨探讨生物课？”
  顾宁伸了伸懒腰，语气舒然，向着原先的山峰赶去。
  或许是由于其祖母命令的缘故，时常在外出行任务的希嘉娜虽说经历了不少风吹雨打，但皮肤触感倒是极为紧致，别有一番滋味。
  也不知道像是与彩豆这类进行格斗修行的道馆训练家对练，又是什么感受？
  或许通道当中会比较艰难险阻？
  如果和小椿一样，家里水管容易出现漏水现象，那倒是无需担忧。
  顾宁不由得浮想联翩。
  嗯？
  人不见了？
  只不过顾宁接连使用瞬间移动出现之际，却是见得山峰顶部空无一人。
  原先崖壁之上，只余下浸水湿润的泥土。
  顾宁四处打量一番，目光落在崖壁刻下的一行小字：
  “你给我等着！”
  “这次的屈辱，我希嘉娜下次一定会讨回来！”
  “以流星之民的荣誉发誓！”
  “ヽ(‘⌒メ)ノ！！！”
  字迹潦草而又入岩三分。
  足以看出留下这几行字的人多半是匆忙离去，此外又是难掩心中羞愤之情。
  “下一次？”
  “希望你不要求饶才是！”
  顾宁轻笑地摇摇头，并不放在心上。
  只不过简单略以施加威胁，涉世未深的希嘉娜都不敢进行反抗。
  还想洗刷这次的屈辱？痴心妄想！
  顾宁倒是期待起来二人下次见面的场景。
  ……
  “秋叶镇华丽大赛的最终优胜为，来自橙华市的小遥选手！”
  在玛莉娜培养队伍其他精灵的华丽表演与二者默契之时，加之秋叶镇地处偏远，苦尽甘来的小遥与自己的火焰鸡终于拿下了第一枚缎带勋章。
  “好诶！”
  “终于拿到缎带勋章啦！”
  小遥欢欣雀跃地捧着手里的奖章，爱不释手。
  鬼知道在和玛莉娜一同参加华丽大赛之际，她心中的忧虑压力到底有多少！
  甚至于这段时日都想主动寻求顾宁的开导。
  奈何食髓知味的波妮看守得紧，丝毫没让她找到合适的机会。
  只能化压力为动力，尽皆投入到华丽表演之中。
  好在功夫不负有心人！
  “第一次拿到缎带勋章啊～”
  “那肯定是要好好奖励奖励小遥啦！”
  一旁的玛莉娜对着顾宁连连挤眉弄眼。
  每次即将进行华丽大赛表演之际，玛莉娜与小遥都会主动戒掉涩涩的想法。
  现在倒是正好可以一起弥补！
  “奖励的话……顺道去一趟法恩斯如何？”
  “听说那里即将要建造流动游乐场。”
  “还有大魔术师的表演活动。”
  顾宁仿佛没有听懂玛莉娜的言外之意，笑着说道。
  作为千年彗星能量蕴养的地界。
  顾宁自然是不想错过传说中“沉睡千年只会苏醒七天”的基拉祈。
  “那……那……还有别的奖励吗？”
  小遥不由夹紧修长双腿，声若蚊呐问道。
  毕竟她和玛莉娜希望要的奖励可不是去什么法恩斯旅行放松啊！
  “嗯？小遥还想要什么奖励吗？”
  顾宁故作不知。
  自己主动提出，哪有对方要求来得更加有趣？
  “就是……就是参加信教仪式啦！”
  小遥羞赧着脸，跺了跺脚。
  明明顾宁心里也是这么想的，却还是要她主动说出来，实在是太羞人了一点！
  “哦～”
  “原来是这个～”
  顾宁恍然大悟地点点头，随即一脸痛心疾首：
  “没想到你获得华丽大赛缎带勋章之后，居然只是为了如此涩涩的事情！”
  小遥：⊙_⊙
  三天前在床上的顾宁可不是这么说的！???
  “那玛莉娜要不要？”
  “不要！”
  顾宁：Σ(っД;)っ
  “奖励小遥就行！”
  “我才不要！”
  玛莉娜傲娇地转过脑袋。
  即便心中想法截然相反，她也不会直接表明。
  “也行！”
  “那波妮来给小遥做个示范吧！”
  “我怕她技术可能不太熟练了！”
  顾宁嘴角扬起笑意，微微点头，拉着小遥和波妮向着酒店方向走去。
  一脸懵逼的波妮：啊？我吗？
  她还没有参加过双打精灵对战诶！(ー〃)
  见着三人渐行渐远的背影，玛莉娜愣在原地。
  她就是嘴上说说而已啊！
  她还没有上车啊！(っ﹏-).?o
  小遥想要的涩涩奖励，她也不想错过啊喂！
  玛莉娜贝齿咬着嘴唇，不满地跺了跺脚，连忙跟上顾宁等人的脚步。
  这种狂欢之夜，她才不想成为旁听者！
  ……
  根根石英砂岩柱拔地而起，林立大地，笔直朝天，形成崎岖难行的峰林。
  峰林群聚中心之处，则是一处平坦而又略显荒凉的大地。
  法恩斯。
  一处位于烟突山附近的丰饶之地。
  由于地势险阻缘故，出行不便，倒是鲜有民众定居此地。
  反倒是在峰林外围地带有着不少的城镇。
  因而，当得一支流动游乐场车队愿意来到此地进行表演之际，周围城镇的不少民众对此倒是欢欣鼓舞。
  “法恩斯真的是丰饶之地？”
  小遥愣愣地看着车队逐步在荒地之上建起游乐设施。
  周围群峰环绕、绿意不显的景色不免为其增添了一抹萧瑟之意。
  顾宁点了点头：“相较于秋叶镇，法恩斯的土地确实要更为肥沃。”
  千年彗星的力量被基拉祈吸收并分享至法恩斯，令其土地保持着难以想象的丰饶。
  只不过寻常人并没有久居想法罢了。
  丰饶肥沃的土地反倒是让得法恩斯的精灵生活更为滋润。
  “可法恩斯又没有城镇，这只游乐车队在此地建立游乐设施的目的是什么？”
  “总不能是赚钱吧？”
  身为联盟天王，波妮秀眉微蹙，当即发现了诡异之处。
  一支流动游乐园车队的本质目标肯定还是为了赚钱。
  而在荒无人烟的法恩斯建起游乐设施？
  未免过于荒谬了一些。
  若不是车队顺道拉来峰林之外城镇的居民，这些游乐设施怕是只能让得此地精灵放松自己。
  “自然是为了传说当中的精灵啊！”
  顾宁轻笑回道。
  三女：！！！
  又是传说当中的精灵？！
  芳缘地区的神兽出现得这么频繁嘛！
  “能够实现一切愿望的基拉祈！”
  “当然会让得不知真相的人疯狂追逐！”
  顾宁轻叹一声。
  ［七夜的许愿星基拉祈］发生的地点便是法恩斯。
  而故事当中的反派巴特勒？
  原本是作为熔岩队的一名科学家，因发明的装置没有稳定能量提供出现失败，被赶出了熔岩队。
  迫切想要证明自己的巴特勒在法恩斯找到了基拉祈沉睡式的能量结晶。
  因而，想要借助基拉祈力量创造固拉多的想法便是在其心中诞生，遂而根深蒂固。
  殊不知，基拉祈的愿望力量并不是万能的。
  ［命运的馈赠早已经在暗中标注好了价格。］
  这句话用来形容基拉祈的愿望力量也极为合适。
  需要什么？便会付出什么。
  好消息是，代价不一定需要你付出。
  玛莉娜眨了眨眼睛：“所以，基拉祈也没办法实现任何愿望？”
  “当然不行。”
  顾宁摇了摇头，道：
  “假设你想要许愿自己成为一名顶尖协调训练家。”
    “705u.com-读书会首发”
  “那作为实现愿望的基拉祈应该如何帮你实现？”
  玛莉娜想要出声反驳，又是沉默下来。
  如何成为一名顶尖的协调训练家？
  这愿望也未免也太过于空洞广泛了一些！
  是帮你构思无数完美的华丽表演招式搭配？
  还是让你的精灵熟练掌握所有招式，不会出现一丝差错？
  想要成为一名顶尖协调训练家需要考虑的因素实在太多太多....
  “所以阿宁你说来到法恩斯游玩，也不单纯是为了奖励我获得缎带勋章才是吧！”
  小遥后知后觉，气鼓鼓地道。
  这家伙明明就是为了基拉祈才到的法恩斯！
  “咳咳。”
  “顺路顺路。”
  顾宁心虚地轻咳数声。
  基拉祈作为一只野生的传说精灵，他自然是有着想要收服的念头。
  只不过如何解决对方千年之内只能苏醒七天的问题？
  倒是一个难题。
  兴许还要从词条方面进行考虑？
  顾宁一行四人向着逐渐完工的游乐园走去。
  没有什么选择困难，径直前往表演魔术的会场舞台。
  会场光线明亮，不断有着观众入座。
  舞台之上，一名穿着纯白优雅礼服的紫发青年，手拿魔术棒，正微笑地看着众人。
  在其身旁，是一位捧着紫色簇状结晶的金发女子。
  顾宁的目光迅速落在结晶之上。
  【基拉祈（沉睡状态）】
  【属性：钢、超能力】
  【等级：Lv.95】
  【特性：天恩】
  【招式：意念头锤、精神强念、彗星拳、治愈之愿、睡觉、破灭之愿……】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职愿望（彩）、千年一梦（彩）】
  ……
  【司职愿望（彩）】：你掌握了精灵世界关于愿望的司职力量，拥有能够实现任何愿望的能力。
  代价：一应愿望皆是遵循等价交换的原则。
  【千年一梦（彩）】：自诞生起，你便与千年彗星的力量相互连结、高度绑定。
  你的实力提升200%。
  你的等级提升速度上升200%。
  你能持续借用千年彗星的力量。
  代价：每千年只能清醒七天时间。
  顾宁心中有些沉默。
  基拉祈身上出现了难得的双彩词条！
  可惜都是有着严重的代价进行限制。
  甚至于如何让基拉祈维持常态不沉睡都是一件极为困难的事情。
  若不然的话，收服不收服基拉祈，对其并没有任何影响。
  七夜时间一到，便是重新化作结晶沉睡。
  顾宁不禁陷入沉思。
  舞台上的魔术表演一个接着一个。
  不得不说。
  巴特勒作为一名科学家，在魔术手法上的造诣却是极为非凡，令人难以察觉其中的漏洞，堪称一代魔术大家。
  最后甚至用奇鲁莉安、黛安表演了一场大变活人魔术，作为表演收尾。
  “彗星……正在……呼唤我……”
  “听见星星的声音……”
  “让大地再一次变得丰饶……”
  蓦地。
  断断续续的幼儿呢喃细语声音盘桓在顾宁的耳边，听得不太真切。
  传闻之中，基拉祈会选择心底纯真、能够保护自己的少年作为伙伴。
  顾宁……显然和以上条件基本不怎么搭噶。
  只不过拥有着【神圣之躯】、【常磐之力】、【海洋礼赞】等种种不可思议力量的他3.2，却又是能够清晰地听到基拉祈的呼唤之音。
  属实是截胡大师了。
  跟着小智进行旅行的小胜：_(□`」∠)_
  “你好。”
  “方便让我观摩一番那块结晶吗？”
  众人散场之际，顾宁却是逆着人流，走向巴特勒和黛安，温和笑道。
  结晶？
  二人顿时一愣。
  “我听到了它的声音。”
  “来自基拉祈的呼唤。”
  顾宁直白地道来。
  巴特勒望了望黛安捧着的紫色结晶，又看了看身形挺拔、面容俊然的顾宁，沉默当场。
  这家伙怎么看都不像是一名心底纯真的少年吧！(ーー゛)
  基拉祈怎么可能会呼唤他啊喂！∑(Д)
  可……
  一名陌生人能够表明这块紫色结晶的真实情况，显然不是空口无凭。
  也就是说……对方真的得到了基拉祈的认可？
  巴特勒心里有点麻。
  但还是微笑地接过黛安手中的结晶，交于顾宁手中：“当然可以！”
  如果想要实现自己愿望的话，唤醒基拉祈是必要条件。
  管他是不是纯真少年！
  能够让得基拉祈苏醒就行！
  “星星即将到来～”
  “大地再度苏醒～”
  顾宁将其捧于手心之际，耳边再度响起一阵呢喃声。
  只不过这次变得更为清晰了一些。
  “据说基拉祈只要千年才会苏醒一次，是……”
  “我知道。”
  刚想介绍介绍基拉祈传说的巴特勒便是被得顾宁打断。
  “能够令人实现一切愿望嘛！”
  “就是不知道能不能创造出固拉多？”
  顾宁轻轻抚摸着基拉祈沉睡结晶，低声说道，似是自言自语。
  巴特勒闻言却是身形绷直，瞳孔微缩.
第203章 千年彗星频率共振！愿望之神基拉祈苏醒！能够实现“一切愿望”！
  关于基拉祈的传说在法恩斯受众颇广。
  民众对其的庇佑心怀感激.
  因而，顾宁能够知晓这个传说，巴特勒并不是难以接受。
  只是……
  ‘不知道能不能创造出固拉多？’
  对方此话一出，无疑是当头击中了巴特勒潜藏在内心的那道念头。
  作为被熔岩队扫地出门的科学家，巴特勒一直希望的便是洗刷自己所遭遇的耻辱。
  如此——
  创造一只熔岩队一直追求的传说精灵固拉多，无疑是最为简单的报复方式。
  眼下自己心底的想法却是被得眼前这名年轻人一口道出！
  “或许吧？”
  “传闻之中，基拉祈拥有实现任何愿望的能力。”
  “兴许也能够创造出传说中的固拉多吧！”
  巴特勒心思缜密，语气平静，从容说道：
  “毕竟我也只是一名魔术师而已。”
  “也很难知晓基拉祈真正的力量。”
  说到最后，语气当中还隐隐透露出一丝无奈。
  若是不知晓巴特勒真实目的的人，或许还真会被对方欺骗过去。
  “你能够听到基拉祈的呼唤声音。”
  “又能一眼辨认出这是基拉祈的能量结晶。”
  “或许，你便是对方所选中的守护者。”
  “既然如此，这枚能量结晶便暂时交给你保管吧，如何？”
  没等顾宁多说什么，巴特勒便又是连忙开口。
  不管顾宁是不是熔岩队的人，又是否真的知晓自己心中的想法。
  他想要实现自己心中的报复计划，仍需基拉祈重新现世才行。
  眼下倒不如选择直接将其交于对方。
  仅凭他自己的话，无疑很难实现“让基拉祈苏醒”的条件。
  “没问题。”
  顾宁欣然应下。
  无论巴特勒心中到底是如何进行思考。
  想要实现计划？
  那就需要正面从他手里拿到苏醒的基拉祈。
  而这种概率发生的大小？
  不亚于是让青绿当满六分钟的联盟冠军。
  不费吹灰之力便拿到基拉祈能量结晶的顾宁，顺利离开表演魔术的会场。
  望着几人远去的背影，巴特勒沉思22片刻，便是继续整理起魔术道具。
  站在一旁的黛安目光复杂，神情纠结。
  “他看起来似乎不是普通人。”
  “巴特勒，你真的——”
  巴特勒沉声打断道：“黛安！”
  “自我离开熔岩队之后，无时无刻不想着洗刷自己身上的耻辱！”
  “他们不理解科技的力量，难道一直在我身边的你也无法理解吗？！”
  “只有基拉祈那堪称无限的力量才能帮助我创造出固拉多！”
  “从而报复熔岩队！”
  嘭！
  巴特勒猛地握拳敲打在魔术箱上，发出沉闷的响声，表达自己的不满。
  黛安无声叹了叹，并未多说什么。
  现在的巴特勒与从前的他已经截然不同。
  黛安并不理解陪伴自己长大的青梅竹马，为何会变成现在略显疯魔的样子？
  ……
  “千年彗星即将到来，想要许愿的都千万不要错过啊！随手买一个圆梦之星啦！”
  “法恩斯沃土种植出的粮食进行加工制作的零食百货！好吃不贵！”
  “观赏千年彗星划过夜空的十大顶级位置！走过路过千万不要错过！”
  游乐场周边到处都是入住商贩的叫卖呐喊声。
  抱着一块紫色簇状晶石的顾宁无疑是吸引了不少行人的目光，不过大家也只当他是被商贩哄骗的年轻人，并未有什么问题。
  “这里面真的是基拉祈？”
  心中憋了一路的玛莉娜忍不住小声问道。
  印象当中的传说精灵似乎都是来无影去无踪的样子，怎么还会有待在石头里面的家伙？
  代欧奇希斯：？
  雷吉洛克：？
  雷吉奇卡斯：？
  “如假包换。”
  顾宁能够清晰地感受到结晶内部愈发活跃的生命气息。
  显然，基拉祈的意识正在逐渐苏醒。
  总不能说他手里抱着的是花岩怪吧？
  “不过结晶看起来也不怎么大啊？”
  “基拉祈身形应该也偏小吧？”
  “它真有那么大的能量？”
  玛莉娜上下比划数下，面露疑惑。
  “精灵体型确实会影响自身的实力。”
  “但对于很多精灵而言，体型并不是衡量其实力的唯一标准。”
  尤其是胜利之神比克提尼。
  体内能够创造出无限的能量，并将其分享给碰触到的事物。
  与其自身小个子的模样有着天差地别的不同之处。
  玛莉娜似懂非懂地点点头。
  对于这些精灵方面的信息，她了解得确实不多。
  “你是不是还想让基拉祈帮你实现愿望？”
  顾宁瞥了玛莉娜一眼，便是猜到了她心中的想法。
  “嘿嘿！”
  “我这不是也没有见过基拉祈嘛！”
  玛莉娜扭捏连连，不好意思地笑笑。
  毕竟基拉祈能够实现任何愿望的名头还是挺唬人的。
  甚至于不仅是她，连得小遥、波妮也是好奇之意满满。
  不说是实现什么高大上的愿望，只是想要见识见识基拉祈这一能力发动的样子。
  “这种事情的话到时候还是看基拉祈自己吧？”
  顾宁摇了摇头，没有直接拒绝。
  正面感受一下基拉祈的愿望力量，或许才会熄了心中的欲望念头。
  “至于许愿的话……”
  顾宁话语一顿，眼神张望周围，随即来到一处临时贩卖纪念品的商铺。
  他的目光落在一串由红绳串联的星星挂坠。
  挂坠一圈系着七块圆锥形的米色圆润木块。
  “千年彗星的护身符，［圆梦之星］。”
  “又叫做七夜的许愿星。”
  “在看见千年彗星的七天之间，每天晚上都默念愿望，折入一颗星星。”
  “等七个夜晚结束的时候，你的愿望必定会达成。”
  顾宁举着［七夜的许愿星］，轻轻道来。
  刚想介绍介绍自家贩卖的挂坠纪念品的摊主，如鲠在喉。
  他要说的台词一字不差被得顾宁尽数说完，令其心底颇为难受，憋了半天，只得悻悻冒出一句话：
  “七夜未开始之前的［圆梦之星］价格减半。”
  顾宁付钱买下四个［七夜的许愿星］挂坠，提至三女面前，笑着开口：
  “想要许愿的话，不如用这个吧？”
  “或许会更加灵验呢！”
  至于基拉祈实现愿望的能力？
  权当小家伙没有这股力量好了。
  恍惚之间，顾宁抱在怀里的基拉祈能量结晶微微闪过一丝绿芒。
  ……
  离开法恩斯荒地游乐场的顾宁并没有走去多远，只在一旁寻了个便于野营的露天营地。
  乌蒙蒙的阴云笼罩高空，一望无际，看不分明。
  咻！
  几乎化作一道红色流光的拉帝亚斯身躯来回翻转，急速穿插，驱逐乌云。
  皎洁月华再度照落而下，如同一卷画卷徐徐铺开，映于大地。
  群星微微泛着点点光亮，接连交替，似在相迎。
  “这样一来，千年彗星的出现与基拉祈的苏醒应该都不会再出现什么问题。”
  见得天空阴云全部消失，顾宁松了口气。
  他也不知道能量结晶如果没有照射到千年彗星的光芒是否会影响最终的苏醒。
  只能避免一切可能会出现干扰的因素。
  “传说中的精灵，基拉祈？”
  “还真是期待它苏醒的样子呢！”
  波妮面露期待地看着紫色簇状晶石。
  能够近距离接触到传说中的精灵，对于她这位联盟天王而言也是一种新奇的体验。
  “也不知道它会不会爱吃零食？”
  “性格应该还是跟个小孩子一样吧？”
  坐于一旁用零食消磨时间的小遥晃了晃手里的薯片，歪了歪脑袋想道。
  “那是不是还要多准备一点零食好好欢迎它？”
  玛莉娜看着已然被小遥清剿大半的零食，一脸沉思。
  顾宁无奈地摇摇头。
  由于【千年一梦（红）】的缘故，和千年彗星高度绑定的基拉祈千年只能苏醒七天，心智发育自然是不怎么成熟。
  心性倒的确是像个小孩子无疑。
  至于零食的话……
  基拉祈有着千年彗星的力量作为支撑，很难理解“饿”这一感受就是。
  ……
  时间一点一滴流逝过去。
  远处游乐场的灯光逐渐黯淡下去。
  只余营地内的篝火噼里啪啦作响，驱散夜晚时分的黑暗与阴霾。
  顾宁几人相互簇拥在一切，毫无瞌睡困倦的想法。
  时不时抬头观望一番天空，看看是否有着独属于千年彗星的轨迹划过。
  “星星……在呼唤我～”
  一道呢喃空灵声音蓦地响起在众人耳畔之内。
  “这就是阿宁你所说的，基拉祈的声音？”
  小遥美眸瞪大，满脸不可思议。
  “看！”
  “彗星！”
  玛莉娜余光瞄到高空浮现的一抹光亮，顿时兴奋异常。
  千年时光流逝而去才只能见上一面的彗星。
  如今再一次划过现世的夜空！
  波光粼粼的星海之间，彗星尘尾如若螺旋状的绸缎尾，掠过参宿，扫过北斗，游离繁星。
  所到之处，尽皆撒落液态星辉般的光瀑。
  咚～咚～咚！
  阵阵好似自心底深处响起的嗡鸣之音，保持着稳定而固有的频率，趋向四方。
  “这是？”
  顾宁低头一扫。
  原先毫无动静的能量结晶此刻不断散发着银白光芒，如同心脏一般缓缓跳动，变幻光辉，仿佛正在调谐自身与彗星流转的同步频率。
  呼～呼～呼！
  道道莹绿光辉构成的能量涟漪自大地升起，不断汇集到结晶之上，未有停歇。
  顾宁能够清晰地感知到来自于这片大地的呼唤与雀跃。
  这是基拉祈借助千年彗星力量滋养法恩斯所带来的馈赠。
  欻！
  无风自动。
  紫色簇状晶石缓缓浮现半空。
  银白光辉裹挟着莹绿能量，顷刻之间光芒大盛，向着四面八方照耀而去。
  一道幼小的身影悄然浮现于流光汇聚中心。
  整体外形类似于金灿灿的星星。
  尖端挂着三枚蓝绿色方形许愿笺。
  背部垂落两条布状薄纱。
  腹部则是有着一道圆弧状的线条，像是一只合眼的瞳眸。
  闭着眼眸的基拉祈徐徐飘落高空。
  顾宁上前几步，将其接住。
  “唔～”
  似是碰触到实体的感知重新唤起了基拉祈的意识，它的双眸缓缓睁开，灵动地眨了眨眼，迷茫而又懵懵地看着抱住自己的顾宁。
  “基拉祈？”
  “睡醒了吗？”
  “又是过去了一千年的时光哦！”
  顾宁笑着揉了揉基拉祈的脸颊，随即抬手指向遥远天空之上的千年彗星。
  “星星……的呼唤～”
  基拉祈顺着顾宁的手指方向，呐呐说道。
  随即揉了揉睡眼惺忪的双眼，精神振奋。
  过去千年时间的话，它就又能够苏醒七天啦！
  “我叫顾宁。”
  “你没有苏醒之前便是与我进行交流哦！”
  “呐～是你！”
  基拉祈绕着顾宁身旁飞行一圈，乖巧地落在他的怀抱。
  它能够感知到顾宁的能量和生命特征都与自己朦胧之间呼唤的人类一模一样！
  “好可爱～”
  “这就是基拉祈嘛！”
  小遥、玛莉娜以及波妮三女顿时围了上来。
  即便平时对大部分事物都表现得不怎么热衷的波妮，眼下都是眼神炽热地盯着乖萌属性点满的基拉祈，恨不得直接从顾宁手中将其抢过来。
  “呐？”
  基拉祈懵懵地眨了眨眼睛，并不理解面前几个人类的意思。
  一番自810我介绍之后，才是有了一定了解。
  “对了！”
  “许愿星还要折叠许愿才行啊！”
  “今天可是第一个晚上！”
  逗弄着基拉祈的玛莉娜陡然想到顾宁买下的［七夜的许愿星］，连忙将其拿出，忙不迭闭上眼睛，对着千年彗星默念愿望，然后将其折叠。
  顾宁三人面面相觑，无声轻笑，学着玛莉娜的样子进行许愿。
  “许愿？基拉祈可以帮你们实现愿望哦！”
  基拉祈歪了歪头，忙是举手示意，小脸骄傲。
  每过千年找到自己的人类，它可都是会帮他们实现愿望哒！
  国王想要统一领土，基拉祈直接将得固拉多、盖欧卡一同召唤到他的地盘；
  年轻人类想要成为最强大的骑士，基拉祈直接将得对方送到了天空之柱，那里有着最强大的坐骑——烈空坐；
  老者想要和自己逝去的妻子重新在一起，基拉祈当即就是送他……咳咳。
  总而言之。
  只有人类不敢想的想法，没有它基拉祈无法实现的愿望！
  当着它愿望之神的面，对着［七夜的许愿星］挂件许愿是怎么回事？
  这不是看不起它嘛！
  “说吧说吧！”
  “你们想要什么愿望！”
  “基拉祈统统都可以实现！”
  基拉祈迫不及待地看着顾宁几人。
  三女看着顾宁，有些犹豫，似是想到他此前说过的话。
  基拉祈实现愿望的能力就本质而言，类似于等价交换。
  得到什么……也需要失去什么。
  “试试吧！”
  顾宁笑了笑道。
  愿望这种东西，自己许下就知道了。
  “那我先来！”
  “我想要见到我的弟弟小胜！”
  小遥颇为大胆地说道。
  基拉祈思考半晌，似乎是在理解小遥话里话外的意思。
  随后脑袋金灿灿星星顶端的许愿笺亮起阵阵温和的白光。
  “啵！”
  轻响浮现。
  一面存放小胜幼时照片的画框落在小遥手上。
  小遥愣愣地看着手里的画框。
  “这不是我家里的照片吗？”
  愿望是：见到“小胜”。
  显然，基拉祈对于小胜并没有什么概念。
  【千年一梦】对其的影响便是体现在了这里。
  大多数时候，基拉祈都无法判断许愿之人的真实愿望指代的东西是什么。
  它的心性并不完善。
  “那我想要吃一碗什锦拉面！”
  波妮不信邪，许下愿望。
  白光亮起。
  一碗热气腾腾的什锦拉面出现众人面前。
  顾宁嘴角一抽，这玩意好像是……
  “给嘿！”
  不好了阿宁！我的异空间遭贼了！
  嘴角残余点点冰淇淋奶油的耿鬼神色慌张地跑出影子，大呼小叫。
  它眼睁睁看着自己的异空间里面突然消失了一碗什锦拉面。
  那种感觉和遇到鬼没什么两样！.
第204章 彗星能量作为媒介？创造固拉多的愿望？基拉祈：顾宁，你也是愿望之神！
  由于【料理大师】的缘故。
  顾宁亲手制作的食物是具备一定程度的临时附加效果。
  因而，只是一眼，他便能看出这碗什锦拉面正是出自自己手中.
  “所以这碗什锦拉面本来就是阿宁存放在耿鬼异次元空间里面的？”
  见着神色慌张的耿鬼，前后略一分析，小遥便是猜到了结果。
  面，的确是面。
  只不过是从别的地方取来的。
  波妮许下的愿望也确实已经实现。
  只不过与之前到自己手中的“小胜照片”一样。
  基拉祈仿佛是从自己的角度阐释它所理解的“实现愿望”。
  “阿宁还真是一点都没有说错啊！”
  玛莉娜颓然地耷拉下脑袋。
  小遥、波妮两人的失败案例在前，她已然是没有什么想法再去许愿了。
  很明显基拉祈不能和正常理解的那般，实现人们心中的愿望。
  “呐呐～”
  “基拉祈帮大家实现了愿望，你们不开心吗？”
  基拉祈晃着星星顶端的许愿笺，歪着脑袋，并不能理解顾宁几人的样子。
  “愿望和愿望之间也是有差别的。”
  胖揍一顿偷吃食物的耿鬼之后，顾宁起身对着基拉祈解释道：
  “波妮许下的愿望，是想要一碗什锦拉面。”
  “而基拉祈你确实帮助她成功实现了愿望。”
  “但你有考虑过，这碗什锦拉面原先是属于谁的吗？”
  基拉祈黑溜溜的眼珠子来回转动，似在思考。
  随即迟疑地摇了摇头：
  “基拉祈不知道哦！”
  这种问题对于千年只苏醒七天的基拉祈而言，还是过于深奥了一些。
  它完全无法理解。
  又或者说，它的愿望司职本身便无法做到凭空创造出来一件东西。
  需要借助一种媒介。
  类似于原先电影当中的“怪物固拉多”一样。
  是巴特勒利用固拉多残留部位与彗星能量，依靠基拉祈的力量才创造出来。
  如果单纯向基拉祈许愿：创造一只固拉多？
  它最多将本就存在的一只固拉多召唤到你面前。
  加之基拉祈也没有熟练掌握愿望司职力量的机会与时间，只得遵循类似本能的操控。
  这就导致实现愿望的方式颇为“另类”。
  从某种方面上来看，确实是“实现”无疑。
  “这碗什锦拉面本身是我的东西。”
  “基拉祈现在帮助波妮实现愿望的话。”
  “只是将我的东西转交给了波妮。”
  “并不能算作是帮助他人实现愿望。”
  顾宁耐心地进行劝导。
  现在基拉祈的思维完全可以说是一张白纸。
  他如果想要在上面“涂改绘画”的话，自然要向着好的方向推进。
  星星末端许愿笺微微飘动的基拉祈皱着小脸，努力想要理解顾宁所说的这番话。
  “帮助他人实现愿望的话……并不能使用另外之人的东西？”
  基拉祈坐在顾宁的肩膀上，小声问询。
  应该……是这么理解的吧？
  基拉祈心中有些忐忑不安。
  “非常正确！”
  顾宁摸了摸基拉祈的脑袋，毫不吝啬夸奖。
  “我明白了！”
  受到鼓励的基拉祈郑重地点了点头。
  随即再度飞到半空。
  身上挂着的三枚许愿笺泛着点点白净亮芒。
  一碗热气腾腾的什锦拉面再次出现众人眼前。
  只不过这一次倒不像是用食材制作出来的料理。
  反倒像是完全由能量模仿原先那碗什锦拉面，从而诞生的产物。
  同样的香味扑鼻，同样的微冒热气。
  【彗星能量什锦拉面·易消化版（红）】：基拉祈利用愿望司职力量，借助彗星能量，模仿料理大师顾宁什锦拉面所制作的食物。
  使用后，饱腹感提升100%，体力提升100%，时效8小时。
  几乎是将顾宁所制作的什锦拉面效果完全仿照过去，没有一丝差异。
  而经过基拉祈愿望司职力量的洗礼，这碗“彗星能量什锦拉面”同样具备相应口感和功效。
  “顾宁！”
  “基拉祈是不是要这样实现愿望？”
  基拉祈一脸“求夸夸”的样子，眼神骄傲。
  通过顾宁的反应，它就知道自己这次没有实现错愿望！
  “不愧是愿望之神．．！”
  顾宁毫不犹豫地竖起大拇指。
  自己只是提点一句，基拉祈便能领悟过来，并将其具体实现。
  显然，小家伙并不蠢笨，只是经历的事情比较少。
  兴许此前每千年时光遇到基拉祈的人类都没想着开导它？
  也不对！
  或许那些人根本不知道基拉祈理解当中的“实现愿望”，和他们心中的想法并不一致。
  顾宁陡然想到这个问题。
  ‘也不知道以前跟基拉祈许愿的人们，到底许了什么愿望？’
  ‘竟然没有丝毫记录流传下来？’
  顾宁心中不由感叹一声。
  若不是自己上一世来自蓝星，或许也并不会知道基拉祈实现愿望的途径有出现“错误”。
  “哼哼！”
  “没错！我可是愿望之神！”
  听得顾宁的夸赞，基拉祈更是满脸骄傲，揣手叉腰，一气呵成。
  想要实现愿望也并不难嘛！
  “愿望之神？”
  “那不知能不能实现我的一个愿望？”
  一道隐于暗中，压抑心中兴奋之意的声音响起。
  双眼激动之色几乎溢于言表的巴特勒带着黛安缓缓走出。
  “你想要实现什么愿望？”
  心地纯真的基拉祈显然并没有将其当作是坏人。
  波妮等人看了一眼顾宁，却是见其显露一个让自己等人放心的眼神，这才没有站出阻止。
  见得波妮没有出面的意思，巴特勒心中悄悄松了口气。
  他也是事后回忆顾宁等人面容之际，似乎有点熟悉的意味。
  查询一番才知道眼前几人当中，竟有一人是芳缘精灵联盟的四天王之一。
  眼下她不出面的话，倒是省去了大动干戈的过程。
  毕竟连得熔岩队的首领赤焰松也难以保证自己能够击败联盟天王。
  作为一名普普通通科学家的巴特勒自然也没有这个实力。
  “我想要创造出一只固拉多！”
  巴特勒平复心情，拿出随身携带的一块熔岩状的碎石。
  基拉祈：？？？
  虽说它清醒的时间是不怎么长。
  但固拉多这种精灵，它脑海之中还是有点印象的。
  依靠愿望司职力量和千年彗星能量……真能够创造出来吗？
  基拉祈心中沉默。
  大脑CPU几乎都是要干烧了，它都没想出一个确切的答案来。
  不由将得眼神扫向身旁的顾宁。
  对于自己苏醒之后看到的第一位朋友，基拉祈对顾宁的信任指数几乎是要叠满的程度。
  更何况他还指点自己：如何才能准确实现人们想要实现的愿望！
  显然，这种事情找顾宁准没错！
  “放心！”
  “你待会就装装样子！”
  “我给他来个惊喜！”
  顾宁心灵感应的声音几乎同步响起在基拉祈的心头。
  “啊咧？”
  基拉祈茫然地挠了挠脑袋。
  想不通顾宁这话是什么意思？
  难不成他也是愿望之神？能够帮助眼前这个人类实现愿望？
  还让自己装装样子就行？
  心底纠结的基拉祈老老实实地选择相信顾宁。
  也许他真有办法呢？
  “好吧！”
  见得巴特勒双眼期待的目光，基拉祈微微点了点脑袋，答应下来。
  心里没底？
  那也要装出一副自己可以的样子！
  巴特勒忙不迭将得熔岩碎石置于面前空地，缓缓退后。
  既然基拉祈都答应下来，想来自己一直所追寻的目标，今日便能够实现！
  巴特勒望着紧闭双眸，周身浮现白亮光辉的基拉祈，难掩心中激动。
  顾宁面容带笑，悄悄摸出一枚精灵球。
  基拉祈现在确实能够利用彗星能量实现愿望。
  可凭空创造出一只生命？
  这种愿望的难度可是大得没边！
  兴许也只有阿尔宙斯才能完美创造出没有任何后遗症的精灵。
  像是超梦这样的人造精灵都只能算作是一种意外而已。
  以基拉祈目前对于司职力量的把控，完全没可能实现这种愿望。
  大概率是如同原先的电影剧情一般，只能利用彗星能量创造出来一只没有感情、没有理智、只知道破坏的怪物。
  倒不如让自己彻底打消巴特勒心中的复仇想法。
  毕竟再过段时日，熔岩队应该都是要消失了。
  整天打打杀杀那不是损害自己彩虹火箭队集团的利益？
  “我还要装到什么时候啊？”
  浑身浮现温和光辉的基拉祈偷偷利用心灵感应询问顾宁。
  再没有导入彗星能量之前，它可就只能发点光啦！
  “差不多了！”
  “加大光亮强度！”
  顾宁回过神来，吩咐一声。
  嗡！
  基拉祈宛若化身地上星辰一般，周身绽放耀眼夺目的纯白光辉，刹时将得法恩斯寂静黑夜照得通亮一片。
  即便看不分明，巴特勒内心却是愈感兴奋。
  创造一只固拉多花费的力量大一些？
  这不是理所当然的事情嘛！
  嘭！
  一道巨大的落地声轰然炸响众人耳畔。
  炙热之感伴随硫磺灼烧的难闻气味弥漫而开。
  “固拉多！”
  “真的是固拉多！”
  巴特勒神情振奋，欣喜无比。
  他一直所追求的梦想终于是于今日实现！
  再度露脸的固拉多：……
  看向顾宁的眼神之中充斥着难以理解的茫然。
  怎么它每次见到的人类似乎都不怎么正常？
  看来看去好像就顾宁能够正常交流？
  外面的人类世界真可怕！(~￣△￣)~
  “呐？”
  “真创造出固拉多啦？”
  作为“始作俑者”的基拉祈呆呆抬起脑袋，喃喃自语。
  难不成顾宁也有实现愿望的力量？
  不然的话……固拉多是哪来的？
  怪不得顾宁知道怎么指点自己实现愿望！
  原来……他也会！(?`???′?)
  不谙世事的基拉祈显然还不知道现世出现了一种名为“精灵球”的装置。
  “创造出固拉多之后你打算怎么办？”
  “收服它吗？”
  “你应该很难有这个实力吧？”
  并不知晓基拉祈幻想什么东西的顾宁，转头对着巴特勒出声询问。
  对！收服！
  似是听到顾宁的体型，巴特勒连忙掏出随身携带的精灵球，神情专注地看向固拉多。
  “¨¨吼～”
  固拉多怒目而瞪。
  来自于传说精灵的威吓气场倾轧而下。
  清风拂面刹时化作炙炎气息包裹，令得巴特勒顿住身形，僵在原地。
  原先被固拉多出现的兴奋情绪冲昏的头脑再度恢复过来，双眼变得清澈。
  创造固拉多之后应该怎么办？
  收服？
  没这个实力啊！
  熔岩队的人又不在！
  难不成只能眼睁睁看着对方离开不成？
  那他准备报复熔岩队的想法不是彻底破灭？
  “咳咳。”
  “诶？恰好我这里有你借助固拉多身体部位创造出一只真正固拉多的视频！”
    “705u.com-读书会首发”
  “你到时候完全可以去播给赤焰松看！”
  顾宁轻咳数声，默默掏出一打录像带。
  像巴特勒这种本意不坏，但是钻了牛角尖的家伙，早点将对方惦记基拉祈的想法打消，才是妥当的方式。
  有这种坚持不懈的精神干什么事都会成功的。
  整天惦记着基拉祈和固拉多算什么回事？
  巴特勒：！！！
  对方竟然还录像了！
  顿时，他看向顾宁的眼神都是和善了许多。
  对方能和联盟天王待在一起，似乎又知道自己很多事情，眼下能对自己表露善意，他自然不是什么蠢人。
  而想要报复熔岩队那群不识货的高层干部？
  有这个录像视频倒也足够了。
  巴特勒心中的偏激想法在真正见识到固拉多的恐怖气势之后，不知不觉间也消减了许多。
  “你的事情，我知道一点。”
  “不过据我所知，熔岩队近段时间可能便要解散。”
  “你如果真的想要报复对方的话，不如选择去找赤焰松更为方便。”
  顾宁随意地将录像抛给巴特勒，似是漫不经心地提道。
  熔岩队……解散？
  巴特勒握住录像的手掌猛地一紧。
  自己日夜不缀地思索琢磨如何创造固拉多，可都是想让熔岩队那群家伙知道，放弃自己是多么不明智的选择！
  可现在……熔岩队都要没了？
  (钱得的)这种感觉不亚于蓄力的重重一拳打在了棉花上。
  至于……寻找赤焰松？
  “也好。”
  “你的建议我会考虑。”
  巴特勒深深地呼了一口气，重重点头，随即神情又是有些犹豫道：
  “关于此前的想法，我……”
  “没有发生的事情便当它不存在好了。”
  顾宁抬手阻止巴特勒想要继续说下去的话。
  将得基拉祈结晶交于自己，对方肯定是抱着“螳螂捕蝉，黄雀在后”的心思。
  这点毋庸置疑。
  不然也没法在基拉祈复苏之后便第一时间赶至。
  “……”
  巴特勒沉默半晌，随后看了一眼固拉多，又将目光放在基拉祈身上：
  “基拉祈苏醒的时间只有七天。”
  “作为它选中的人类，好好珍惜这段时间吧！”
  顾宁从容点头，“我会的。”
  巴特勒没有多说什么，转身带着黛安离开。
  只有面对面见识过固拉多的力量与气场之后，他才会理解自己原先的想法是多么天真！
  想要收服固拉多？
  那怎么可能是人类做到的事情嘛！
  还是找个时间将这段视频好好剪辑剪辑，发给赤焰松看看！
  远去的巴特勒并没有看到顾宁将得固拉多收回精灵球的场景。
  若不然……或许会与顾宁打上那么一架！
  你管这叫创造固拉多是吧！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  “万事大吉！”
  “全部解决！”
  顾宁伸了伸懒腰，叹了口气。
  没有一直惦记着基拉祈的巴特勒打扰，那他或许才有时间思考，如何解决基拉祈身上【千年一梦】词条所带来的“负面代价”？
  “基拉祈，你……”
  “顾宁，你是不是也是愿望之神！能够实现任何愿望！”
  基拉祈眼露期盼，紧紧盯着面前的顾宁。
  顾宁：啊咧？(ー〃)
  基拉祈脑子里又是怎么冒出这种奇奇怪怪的想法？拖.
第205章 愿望之神基拉祈也有许愿的权利！专业的事情就应该交给专业的精灵来干！
  “你小小的脑袋里面是怎么衍生出这种奇怪的想法？”
  顾宁伸手揉搓着基拉祈软乎乎的星星状身体，忍俊不禁。
  虽说精灵世界当中的人类确实有部分人拥有着各种各样的特殊能力，例如超能力、常磐之力、波导之力等等。
  但怎么也达不到被当作“愿望之神”的地步吧！.
  “呐呐～”
  “你可以像基拉祈一样凭空创造出精灵来哦！”
  基拉祈鼓囊着嘴巴，双手比划着固拉多庞大到不可衡量的身形，语气惊叹：
  “难道这还不能说明嘛！”
  基拉祈小小的脑袋里面显然没有人类和普通精灵一般的常识。
  只是觉得顾宁也和自己一样拥有神乎其技实现愿望的能力！
  “凭空创造出精灵？”
  “不是哦！”
  “只是为了容易携带精灵伙伴的道具！”
  顾宁笑着摇了摇头，随手拿出一枚精灵球，将其打开。
  半夜再度被叫醒的固拉多：……
  甚至于直接被得顾宁当作示范例子，
  “看见了吗？”
  “因为部分精灵体型庞大的缘故，并不适合长时间的步行旅行。”
  顾宁指了指固拉多，对着一脸惊异的基拉祈，敦敦教诲。
  像是拉帝亚斯、代欧奇希斯、雪拉比这类传说精灵，即便活跃在外界也没有什么影响。
  即便被得他人看到也能随时利用超能力或者光线转换隐藏身形。
  而固拉多？
  真要是就几米高的体型那倒也没太大关系。
  可事实上，其体型堪比都市里面最为显著的高楼大厦。
  地广人稀的野外倒是还好说。
  一旦进入城镇地界，那怕是得被居民当作巨兽攻城。
  “所以精灵球就是训练家用来方便携带精灵同伴的。”
  “里面的空间，即便是固拉多，也可以随意活动。”
  详细解释一番之后，顾宁也是将得固拉多重新收回精灵球里面。
  对于固拉多而言，大概只是睡觉的地方从火山换到精灵球里面罢了。
  并无太大区别。
  甚至于精灵球内的环境还要更加舒适一些。
  唯一让其诟病的一点便是：大半夜吵它睡觉。
  又不打架！
  仿佛只是单纯把它叫出来吹吹晚风！
  基拉祈懵懵地点点头，似懂非懂，随即好奇地问道：
  “那基拉祈进到精灵球里面，也能跟着顾宁出去旅行吗？”
  千年彗星带给基拉祈的力量强大无比。
  但因其产生的负面代价也让得基拉祈难以承受。
  每过千年才能苏醒七天？
  这无疑是一种煎熬。
  眼下基拉祈说出的这番话，甚至隐隐带上一丝希冀827的愿望。
  愿望之神基拉祈的心中，也有自己想要许下的愿望。
  顾宁顿了顿，沉默下来。
  想要借助精灵球来抵抗彗星近乎于来自世界规则的力量？
  这并不怎么现实。
  “其实无法旅行也没有关系哦！”
  “基拉祈都已经习惯啦！”
  基拉祈像是个成熟的大人一般，满不在乎地伸手拍了拍顾宁的肩膀，以作安慰，随后又是伸出两只双手夸张地比划了大大的一个圆，道：
  “今天可是基拉祈第一个苏醒的晚上哦！”
  “后面可还是有整整六天呢！”
  仿佛是在炫耀自己的宝贵东西一般。
  而对于基拉祈而言？
  自由，确定是最为宝贵的东西。
  某种意义上而言，千年彗星就像是一根死死束缚住基拉祈的枷锁，令其无法逃脱。
  如果能够进行选择的话……
  兴许基拉祈也不会选择这样的选项。
  “那，基拉祈想要自由吗？”
  顾宁轻轻抚摸着基拉祈身上的许愿笺，蓦地开口，温和的笑容之下隐藏着一丝难以言明的肯定之意，
  “我们试着让你获得自由，好吗？”
  “真的可以吗？！”
  基拉祈围着顾宁兴奋地转了数圈，小小的眼睛几乎是在闪闪发光，露出从未有过的惊异之意。
  “基拉祈，也应该有权利许下自己的愿望，不是吗？”
  顾宁重重点头，将得自己还未使用过的［七夜的许愿星］拿出，将其交由基拉祈。
  “基拉祈，也可以许愿吗？”
  基拉祈捧着手里的许愿星，喃喃细语。
  似在自语，又好似希望得到一个确切的回应。
  “当然可以！”
  “许愿可是所有生灵的权利！”
  “没有规定，愿望之神就不能许愿吧？”
  顾宁揪了揪基拉祈的小脸，肯定回答。
  “可是……”
  基拉祈望了望天穹划过的千年彗星，神情略显犹疑之色，
  “没有千年彗星的力量，法恩斯的大地……”
  自诞生起的那天，它便与法恩斯这块大地结下了不解之缘。
  一直利用彗星的力量滋养着这块土地，让得生存在这里的人类与精灵不至于无法维系生命的延续。
  可一旦重获自由？
  千年彗星的力量能否继续使用？
  法恩斯大地是否会再一次变得荒凉？
  基拉祈心中有着一丝惶恐不安。
  它害怕因为自己的私念导致法恩斯走向没落与荒芜。
  “阿噜～”
  忽地一声长啼贯穿静夜。
  浑身披着白色毛发，头顶延伸出一轮弯弓模样尖角，双眸猩红的精灵，风驰电掣般自远方奔行而来。
  身后还跟着青绵鸟、沙漠蜻蜓、狡猾天狗等一众生存于法恩斯地界的精灵。
  见得基拉祈身上没有受伤的样子，无论是领头的阿勃梭鲁，亦或是其余精灵都是松了口气的模样。
  对于能量极为敏感的它们，在千年彗星划过天际之时，便是飞速向着基拉祈散发的能量波动之处赶来。
  索性，没有出现什么危险的情况。
  “是生活在法恩斯的精灵。”
  “应当是担心你的安危。”
  顾宁对于这只阿勃梭鲁还是有点印象。
  心地是好的，就是实力纯菜。
  连得巴特勒的奇鲁莉安都是打不过。
  “顾宁，基拉祈还是不要许下这个愿望了！”
  见得面前如此之多的野生精灵担忧自己，基拉祈心中更是熄了“自由”的想法。
  如果法恩斯逐渐变得荒凉？
  那么这块土地的精灵要么被迫迁移，要么饿死此地。
  后者不用多说，前者还需要和其他地界的精灵争夺地盘，必然导致伤亡出现。
  一想到这种画面可能会出现，基拉祈心中更是百般不愿。
  “阿噜～”
  基拉祈大人应该遵循自己的想法才是，而不能只想着我们。
  阿勃梭鲁摇了摇头，出声劝慰。
  关于顾宁此前和基拉祈的交谈内容，它都是尽收耳底。
  自然知晓基拉祈心中的想法和疑虑。
  无非是担心它们这群因基拉祈力量滋养土地才能活下去的精灵，未来无法生存罢了。
  可这对于基拉祈并不公平。
  阿勃梭鲁是第一次见到基拉祈。
  再往前便是它祖祖辈辈流传下来的传言：基拉祈大人眷顾着生活在法恩斯的生灵！
  法恩斯的精灵族群能够正常延续下来，大半都是要靠着基拉祈力量滋养的肥沃土地。
  可如果是以“基拉祈自由为代价”来换取这种眷顾的力量？
  无疑是让得它们心中有愧。
  “升米恩，斗米仇”的事情，它们做不出来。
  “哆呔～”基拉祈大人无需担心我们。
  生活在法恩斯的精灵，永远不会少了拼搏奋斗的精神！
  在您力量眷顾下的我们，仍然有着重头再来的勇气！
  一只身形佝偻、略显年迈的狡猾天狗缓缓走出，声音激昂，不显苍老。
  “扩喏～”没错没错！
  “嘶吧～”我们完全可以在别的地方生存下来的嘛！
  “喏唦～”不过就是多打几场架罢了！
  ……
  一群精灵的叫声纷杂不休，却都是没有要求基拉祈留下的意思。
  对于法恩斯的精灵而言，每一千年都代表着一个轮回。
  繁衍生息的族群后代当中，只有极少数的一部分才能够见到基拉祈。
  可这并不会影响它们心中对于基拉祈的崇敬之情！
  没有基拉祈，就没有法恩斯。
  是生存在法恩斯的生灵需要基拉祈，而不是基拉祈离不开它们。
  “呐呐～”
  基拉祈愣愣地看着一众素未谋面的精灵，不知该说些什么。
  “大家都很希望你得到自己追寻的自由。”
  顾宁摸了摸基拉祈的小脑袋笑道。
  在一众精灵当中有着如此之高的威望，只能说不愧是传说中的精灵嘛！
  “可基拉(ccbb)祈不能这么自私。”
  基拉祈埋下脑袋，随即坚定地摇了摇头。
  背负着法恩斯土地上精灵的期盼，它更不能任意妄为！
  “那如果我说，能够帮助法恩斯土地保持正常的肥沃呢？”
  基拉祈：！！！
  刚刚还想再说些什么狠话的基拉祈一脸奇异地看向顾宁。
  你还说你不是愿望之神？！
  自己都只能借助千年彗星的力量滋养法恩斯，顾宁如果不是愿望之神的话，又怎么可能维持法恩斯土地的肥沃状态呢？
  “专业的事就需要专业的精灵去处理才行啊！”
  顾宁毫不客气地在基拉祈脑袋上敲了个脑瓜蹦儿。
  他其实也不太清楚为什么基拉祈沉睡的地方周围都是一片类似于荒土的模样。
  无论是法恩斯，亦或是超级愿望里面的杰可罗拉群岛大岛，皆是如此。
  这种情况应该说不归基拉祈负责才对？
  只不过能够借助彗星力量实现一切愿望的基拉祈，反倒是给某些精灵擦屁股了。
  没错！说的就是你们！
  大地创造者固拉多！生命之神哲尔尼亚斯！自然之神雪拉比！丰饶之神土地云！
  而再往大一点的角度而言，三圣兽、三圣鸟、基格尔德等等精灵其实也有失职的地方。
  只不过精灵世界的地界过大，像是处在芳缘地区烟突山周围地界的法恩斯？
  这样的小地方实在是太多太多！
  肩负管理世界各地情况重任的传说精灵，很明显不可能事无巨细地接收到。
  倒也难怪基拉祈在不经意间为它们擦屁股了。
  “专业的精灵？”
  听着顾宁这番话的基拉祈一脸吃痛地紧紧捂住小脑袋，双眼茫然。
  嗡！嗡！嗡！
  顾宁腰间的数枚精灵球开关打开。
  水君、雪拉比以及……今夜登场次数梅开三度的固拉多尽数出现。
  “别这么看着我。”
  “这次真需要你的帮忙。”
  见得固拉多呼哧呼哧喘息的郁闷模样，顾宁忙是拍了拍它的手臂。
  “吼～”什么忙？
  听得有正事处理的固拉多也是打起精神。
  总算是不用出来吹晚风了！(￣⊥￣)
  “让得法恩斯土地再度保持肥沃！”
  顾宁指了指夜色笼罩下群山林立的法恩斯地界。
  固拉多沉思。
  水君思索。
  雪拉比……打着瞌睡。
  “吼～”所以，要怎么做呢？
  固拉多挠了挠脑袋，不明白自己应该做些什么。
  也没有人和精灵教过它啊？
  “吼哦～”我除了净化水源之外，还需要做些什么？
  水君倒是沉稳许多。
  只不过此前奔波各地的它，也没干过如何维持土地肥沃这种事情，甚至于还要配合固拉多和雪拉比的能力？
  “啦哔～”呼噜呼噜～
  顾宁不着痕迹地扯了一把雪拉比的脸，将其从睡梦之中“唤醒”，随后思索片刻，道：
  “固拉多，我需要你调整烟突山周遭的地壳运动，防止之后出现火山爆发的情况。”
  “之后，我需要你稍微提升法恩斯土地整体的热量温度。”
  固拉多本身便是能在岩浆里面游泳的主，对于火山、大地的相关信息掌握全面。
  即便它并不是真正的大地创造者，完成这点小事并不在话下。
  至于提升土地温度的话，则是顾宁站在生物角度进行的选择，通过促进微生物的活动，加速有机物分解。
  （ps：精灵世界应该也有微生物吧？）
  “吼～”没问题！包在我身上！
  没有什么超出自身能力范围外的忙，固拉多毫不客气地接下。
  随即看向东北方向的烟突山，猛地利用电磁飘浮技术，腾空而起，疾速驶去。
  “呐呐～固拉多会飞？”基拉祈陷入沉思。
  “水君则是需要进行法恩斯土地的水源净化。”
  “并且需要控制水汽分布，维持土壤湿度，保证作物和植被正常生长。”
  顾宁继续吩咐。
  法恩斯并不像秋叶镇一般，被得火山灰覆盖大半，但水源方面同样受此影响。
  等得固拉多解决烟突山的问题之后，这一点倒是不用多虑。
  水君犹豫片刻，还是接下这个任务。
  第一点，对它而言并不怎么困难，属实是手拿把掐的能力。
  至于第二点？控制水汽？
  虽说它能做到，但是却还没有进行过实践。
  眼下……倒是可以试试看？
  应该不会太困难吧？
  “对了！”
  “固拉多之后进行的地热能量升温可能会导致局部干旱情况出现，还需要水君你把控空气湿度、调节水源，中和负面代价，达到稳定水——热循环状态。”
  顾宁似是想起什么，接着说道。
  正打算奔行远方的水君脚步一趔趄，眼里闪过一丝茫然：？？？
  这句话要是分开，自己好像都能理解，但合在一起是什么意思？
  好多新名词啊！
  感觉要长脑袋了！
  没读过书的水君很难理解顾宁的意思。
  “这个不着急，只是提前跟你交代一下。”
  “是第二步骤应该进行的工作。”
  顾宁拍了拍水君飘逸的紫色毛发，笑着安慰。
  对于水君而言，这种知识点确实不怎么好理解。
  到时候还需要他手把手进行教导。
  水君懵懵地点点头，消失夜色之中。
  反正它现在只要去净化水源就行了呗！
  “咳咳，至于雪拉比你的任务的话！”
  顾宁将得目光转向呲牙咧嘴捂着脸的雪拉比，干咳一声，道：
  “其一，修复那些植被受损的土地，固定散落的火山灰。”
  “其二，加速植物生长周期，补充之后消耗的土壤养分。”
  “其三……”
  “啦哔～”停停停！
  你还是先等我解决这块土地植被树木的覆盖问题吧！
  雪拉比连忙捂住脑袋，抬手叫停。
  顾宁话还没说完，它头都大了！
  完全是听又听不懂，学又学不会！.
第206章 法恩斯土地肥沃工程进行中！“以人为本”的系统更新！词条优化功能！
  “也行吧！”
  “等你完成第一部分的工作，我再教你后续应该如何处理。”
  顾宁砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽地点点头，同意了雪拉比的想法。
  毕竟和水君的情况相似，雪~拉比也没读过书！
  自然也有很多地方不怎么理-解.
  “唉～”
  雪拉比深深地叹了口气，耷拉着脑袋飞向空中，准备实地考察考察法恩斯的-植被覆盖情况。
  它真是麻了！
  不仅要熬夜工作，还要彻夜学习！
  什么时候九年义务教育都要普及到精灵头上来了！
  摊上顾宁这么个训练家……
  除了唉声叹气，雪拉比也不知道该说些什么。
  “这样就能保证法恩斯土地变得肥沃吗？”
  见着三只消失于黑夜之中的精灵，基拉祈呆呆地问道。
  诚然，顾宁所说的什么“调控热量”、“控制湿度”、“加速植物生长周期”之类的东西，它并没有听懂。
  但也知道关键之处就在这些方面！
  只要搞好这些，真能如同顾宁所说的那般，让法恩斯土地不再需要千年彗星的力量？
  “不清楚。”
  顾宁老实回道。
  基拉祈：？？？
  不清楚你还表现得这么胸有成竹的样子？
  “不过总要试一试才行吧？”
  “理论上来说，这个方式是能够实现土地肥沃计划。”
  顾宁摊了摊手，颇为光棍地回道。
  再不济，法恩斯有着雪拉比、水君、固拉多的力量存在，结局坏是坏不到哪里去的。
  即便有？
  也能够强行将其拉回来。
  基拉祈抿了抿嘴，无声轻叹，望着三只精灵离开的方向默然不语。
  先相信！
  除此之外……它似乎也别无选择。
  等待的时间总是格外漫长。
  尤其是在等待一件你心中毫无把握的事情，更是如此。
  基拉祈不时便是望去一眼，稍松口气，又是不由升起紧张情绪。
  一群原先定居于法恩斯的精灵相互之间也是浅声交谈连连。
  对于顾宁的解决方式，它们并不怎么看好。
  即便是传说中的固拉多、雪拉比以及水君一同出手。
  在它们看来，唯有眷顾自己种族的基拉祈大人才是实现一切愿望的神明！
  与其顺着顾宁的想法去实行听起来不切实际的想法。
  倒不如让它们各自向着野外其他地域拓展生存环境。
  反倒更为直接、简单、粗暴且有效。
  嘭！
  一声沉闷的轰鸣之音炸响。
  只见远处天际霎时浮现漫天红灿的炙炎，高高席卷清亮天穹，而后缓缓坠落，于下坠途中，便是悄然淹没于无声无息之间。
  “烟突山的方向？”
  “这是整出火山爆发来了？”
  顾宁皱了皱眉头，脸上有些诧异之色。
  以固拉多的能量掌控角度而言，应当是不会出现这般的低级错误才对？
  不过很快，顾宁便是察觉到自己的判断出现错误。
  烟突山这一次的火山喷发，并没有多少实质性的破坏出现，仿佛只是为了清空原先火山内存储的岩浆一般。
  夜半时分时不时喷吐出零星火花的烟突山，如今只余徐徐白烟上升飘动至天际，被得清风拂散。
  烟突山的火山爆发可能性被彻底解决了？
  顾宁如是猜想。
  毕竟固拉多总归是作为传说中的精灵存在。
  你可以说它不会飞。
  但总不能说它连吃饭的饭碗都管控不好吧？
  控制地壳运动对它而言，确实是简简单单的小事情而已。
  “扩喏～”地面好烫！
  忽地，一只长鼻叶大呼小叫起来，来回蹦窜，慌忙无措地爬上大树，极为后怕地看着地面。
  紧接着一众精灵当中也是出现了不少骚乱。
  都是部分对于温度感知极为敏感的精灵。
  “地热能量释放之后，大地温度正在上升。”
  顾宁低头扫了一眼，微微灼热之感透过鞋子传递而进脚板以及身躯，顿时令其反应过来。
  显然固拉多已经接连完成自己所分发给它的两个任务。
  呼～
  同一时间，一股清凉的山风伴随着蔚蓝光晕能量拂过法恩斯大地，仿佛将其自根源深处彻底净化，令困扰其多年的沉疴尽去。
  水君的净化之力紧随其后，发挥功效。
  咔！欻！轰！
  接二连三的微鸣重响之声充斥在法恩斯土地的每一个角落。
  皴裂的大地裂缝间隙生长出翠绿苍辉的枝桠嫩叶，并以一种寻常人难以置信的速度，茁壮生长，拔地而起，矗立大地之上。
  再一次将得充满盎然绿意的风景撒遍峰林荒地之间。
  雪拉比治愈自然的力量一同发挥着显著的效果。
  而睡梦之中的法恩斯人类与部分精灵并不知道，自己脚下所处的这块土地，又一次将会走向繁荣的未来。
  “看样子还是有点作用的对吧？基拉祈？”
  顾宁放下心中担忧的想法，笑着问道。
  至少前期步骤以及土地变化确实是如同他脑海之中的构思一般，未有出入。
  基拉祈不自觉地点点头。
  它能够感受到脚下这块土地再一次变得生机勃勃的趋势。
  就像是从前它利用千年彗星力量滋养大地之后的一样。
  “原先略微有些呛鼻的硫磺味以及随处可见的火山灰，似乎都是降低了许多。”
  一直陪在顾宁身边，全程宛若见到神迹降临一般的小遥，轻嗅了嗅空气，美眸微动。
  “而且地面提升的温度也降了下来，并不会觉得过分灼热，反倒是有种温暖的感觉。”
  玛莉娜跺了跺脚，语气惊异连连。
  想来是阿宁的固拉多完全掌握了地热能量温度提升的界限？
  “你的计划竟然真的成功了？！”
  波妮咽了咽口水，难以置信。
  顾宁此前所说的内容，她最初其实和水君、雪拉比的感受都差不太多。
  完全无法进行理解。
  但好在她还是经受过人类世界的教育。
  大致将其意思经过转换、翻译、盲猜等办法进行理解，总的来说……还是能够明白顾宁想要表露出来的想法。
  可有别于精灵世界的科学知识反倒是让得波妮更为惊叹不已！
  顾宁是怎么发现这些东西的？
  一个人真的能在保证将精力投入到精灵培育、精灵训练、精灵对战等方面之后，还能匀出部分放在精灵研究上？
  可旋即波妮就是反应过来。
  说到精力这种玩意儿，顾宁身上好像最不缺的就是它？
  如此说来的话，倒也是合乎情理……个鬼啊！
  他简直是超人！
  “多看，多学，多练！”
  感受着波妮眼神之中浮现的一丝惊叹和敬佩之意，顾宁淡然地摆摆手，谦虚至极。
  毕竟以往只有在进行物理链接之后，波妮打算中场休息，才会露出这种眼神。
  眼下倒是令其心间一阵暗爽。
  总归是来自联盟天王的崇敬。
  地位不同，感受自然不同。
  “接下来的第二步骤是要怎么做？”
  波妮好奇追问。
  嘭！
  “吼～”之后我还要干什么？
  人未至，身先到。
  固拉多沉闷的吼声恍若天雷滚滚一般响起。
  “啦哔～”、“吼哦～”还有我们。
  空气当中一阵虚幻能量涌现，雪拉比带着水君一同赶回。
  “固拉多需要控制地热能量倾向于无人居住且落叶枯树等居多的地方，再微微提升一点温度。”
  “水君则是需要和固拉多通力合作，调控这些地方的空气与土壤湿度，防止出现局部干旱情况。”
  “雪拉比剩下的工作相对来说比较简单，调整植被密度固定火山灰，防止养分流逝即可。”
  顾宁滔滔不绝地讲述着。
  为得几只九年义务教育漏网之鱼的传说精灵能够听懂，他也没有继续深入讲述下去的意思。
  只需要让得它们知道怎么做就行。
  刚刚回来的固拉多、水君和雪拉比齐齐对视一眼，再度飞出，抓紧时间完成自己所分配的任务。
  波妮捏着下巴，一脸沉思，似在思索顾宁这番安排的用意。
  小遥和玛莉娜则是完全化身成了看客和啦啦队。
  毕竟这类事情，她们也没办法帮上什么忙。
  只得准备在事件解决之后齐上阵，帮助顾宁缓解疲劳和压力。
  “这样持续下去就可以了吗？”
  基拉祈喃喃问道。
  法恩斯似乎确实可以在不需要千年彗星力量滋养之下，重新让得土地变得肥沃。
  “不不不！”
  “最为关键的问题可还没有解决呢！”
  顾宁摇了摇头，眼神认真，竖起一根手指遥点天空。
  身后宛若挂着长长光晕粒子的千年彗星徐徐前行，穿梭于群星之间，丝毫未曾受到法恩斯土地变化的影响。
  “彗星千年之间只现身七天。”
  “这也是掣肘基拉祈苏醒时间的关键因素。”
  “想要让你重获自由的话。”
  “我们还需要解决这个问题才是。”
  顾宁望着周身璀璨耀眼的彗星，轻言而道。
  但凡是和彗星高度绑定的基拉祈，基本上都逃脱不开沉睡的结果。
  而想要解除这种绑定？
  无外乎以下几种办法。
  其一，直接击碎彗星。
  虽说方法并不现实，但也是一种方法。
  只是如何靠近不知道多少光年开外的彗星？
  这多少有点让顾宁挠头。
  其二，寻找可替代性的能源补给。
  类似千年彗星这般的无尽能源也并不好找。
  其三，利用时间之力调整彗星出现的时间。
  雪拉比倒是掌握着一定的时空之力，可是想要撼动彗星？
  着实是有些为难它。
  ····求鲜花··
  或许还需要掌握时间司职力量的帝牙卢卡出手，方能实现。
  只不过现在时间方面并不允许。
  甚至于能不能见到对方都还是两说。
  其四，则是通过基拉祈的司职能力进行许愿。
  例如调整千年彗星的运转周期和轨道，令其成为精灵世界的卫星之一。
  只不过结果嘛……
  很有可能像原先巴特勒滥用基拉祈的许愿能力，最后搞出“水货”固拉多那般，让得整个精灵世界都受到此次愿望的负面影响。
  例如导致精灵世界出现生态、气候、环境遭到不可变更的破坏。
  到时候顾宁或许就不单单只是被得一众传说精灵惦记了。
  兴许羊驼真身也会来寻他，好好聊聊他是否有什么心事？
  显然，以上的办法都是被得顾宁排除在外。
  至于最后，也是最有可能实现的办法嘛！
  自然是通过词条融合的方式，改变基拉祈原先【千年一梦】的负面代价。
  只不过……
  词条系统存在感低就不说了，对于词条的品质晋升还保持着严格的规定。
  大多数都是低品质词条之际的词条，寻找同类型词条倒也还算简单，等段时间，凑一凑也就出来了。
  可是红色品质词条往上的词条数量？
  几乎是呈断崖式下降的趋势。
  甚至于顾宁现在屯放在词条仓库的红色品质词条也不过是只有七个。
  能和基拉祈的【千年一梦】产生联系的？
  那更是一个也没有！
  尤其是【千年一梦】本身是达到最高规格的彩色品质词条。
  .................
  如何改变负面代价？
  系统也没告知过自己啊！
  “咳咳！”
  顾宁轻咳一声，准备找自个的系统好好聊聊这个问题。
  总不能真放任基拉祈重新沉睡千年时光吧！
  【检测到宿主要求符合系统“以人为本”的理念……】
  【系统版本补丁正在植入当中……】
  【系统更新完成……】
  【词条晋升功能：关于红色及以上品质词条进行晋升之时，不再设立效果同类型要求，只需投入三个同品质词条即可】
  【词条融合功能：关于红色及以上词条进行融合之时，只需投入五个同品质词条，即可获得更高品质的随机新词条】
  【推出词条优化功能……】
  【词条优化功能：词条负面代价可利用一个同品质词条或者三个下位品质词条，进行词条优化】
  默默无言的系统霍然冒泡。
  在战斗信息记录面板留下一长串更新信息之后，再度潜水。
  顾宁：……
  能够为宿主分忧解难的系统都是好系统！
  而实时更新？
  起码证明自家系统没有屎山代码压着。
  更新了“晋升”、“融合”两个功能，又推出了合时宜的“优化”功能，已然让得顾宁颇为满意，不由又是冒出得寸进尺的想法。
  只不过信息面板除了“……”一直在跳动之外，并没有其余表示，也是让得顾宁不由熄了继续掏好处的想法。
  “顾宁，你没什么事情吧？”
  见得顾宁神情来回变化，时而奇异，骤而惊喜，遂而遗憾，基拉祈也是担忧起顾宁的精神状况。
  这要是因为自己的原因让得顾宁大脑正常运转出现崩溃的局面，那它怕是都不会原谅自己。
  “我能有什么事情？”
  “放心！我已经找到解决你的办法了！”
  说着，顾宁就是掏出了腰间的空精灵球。
  “只要你进入到里面，我就有办法解决基拉祈你身上的问题！”
  没办法！
  自个的系统死板的很！
  不进入到精灵球里面的精灵并不被其算作是顾宁的精灵，自然没办法利用系统功能帮助基拉祈解决词条的负面代价。
  系统：(||?_?)
  吃完饭，放下碗，就开始骂娘是吧！???
  三女：……
  一众法恩斯本土精灵：……
  这家伙明明就是想趁这个机会直接收服基拉祈吧喂！
  “好！”
  基拉祈高举双手，欣然答应下来，根本没有考虑其他什么东西。
  即便认识顾宁并没有太长时间，甚至于就只是今天晚上而已。
  但基拉祈对于顾宁极为信任。
  光芒绽放。
  基拉祈迅速化为一道流光消失于原地，进入到精灵球之中。
  “选取词条【御守意志】、【攻守兼备】、【超负荷运转】对基拉祈【千年一梦】词条开启优化功能。”
  没有丝毫犹豫，顾宁当即决定词条的择出。
  【“千年一梦”词条正在优化……】
  【“千年一梦”负面代价已被去除……】
  【彩色词条“千年一梦”已变更为“庚星化身”】
  数道信息记录接连闪过。
  基拉祈的信息面板之上，关于【千年一梦】的字样一阵扭动乙.
第207章 词条变更！庚星化身！系统，你的功能好像出了一点bug！
  璀璨耀眼的彩色光辉番回流转，【千年一梦】继而化作【庚星化身】。
  【庚星化身（彩）】：自诞生起，你便与千年彗星的力量相互连结、高度绑定，你能够完美地使用彗星力量且不受其周期运动影响，好似其相隔千万里的化身一般。
  你的实力提升200％。
  你的等级提升速度上升200％。
  跟【千年一梦】的词条介绍差距不大。
  只不过关于其原先的负面代价一行，则是悄然无息地消失.
  显然，日后的基拉祈并不会再受到“千年时光苏醒七天”，这一如同萦绕不散身体的诅咒一般的负面代价影响。
  ‘基拉祈的【司职愿望】负面代价是不是也能够去除？’
  顾宁垂目沉思，心中略微有点躁动的想法。
  如果能够改变“等价交换”这一要求限制，或许基拉祈才是真正的愿望之神！
  只不过心头刚刚浮现这一想法之际，顾宁便是自顾自地摇了摇头。
  许愿这玩意就像是无止尽的贪欲之手。
  一旦开始，便是再也停不下来。
  而且不管如何，基拉祈的愿望司职力量也不可能实现任何愿望。
  这一点，连得创世的阿尔宙斯真身都没有办法做到。
  真要细究的话，【司职愿望】只能说是精灵世界运转规则之下的许愿能力。
  一旦破坏原先这个世界的框架？
  迎接顾宁和基拉祈的只会是一处产生崩坏的精灵世界。
  “还真是贪得无厌啊！”
  顾宁轻声感慨，瞬时掐灭心中浮现而出的恐怖想法。
  没有基拉祈的许愿能力，我照样能横推世界！
  “嗡～嗡～嗡！”
  原先收服之际没有任何反应的精灵球，此刻却是来回晃悠滚动。
  咻！
  一束红光射出，重新化作基拉祈，飘在空中。
  “八二七”
  一众紧张兮兮的法恩斯精灵顿时松了口气。
  虽说千年彗星现身的七天时间一到，基拉祈便会重新化作能量结晶。
  但被收服到人类的精灵球里面还会不会出现这种情况？
  那它们自然是无从得知。
  只是担忧顾宁以帮助基拉祈的借口，从而想要强行将其收服罢了。
  “呐呐～”
  “精灵球里面的风景也很棒哦！”
  落在顾宁肩上的基拉祈神情惊异。
  完全无法理解眼前小小的一个精灵球是如何装下琳琅满目的玩具和设计巧妙的房屋。
  赖于发明精灵球的西野森博士将得此项技术完全公布而出。
  不管是得文公司，亦或是西尔佛公司，甚至于是其它一些小型高科技公司，对于精灵球方面的空间技术基本都能掌握熟练。
  以至于现代精灵球相关企业都是采取精灵球工厂进行一体化生产。
  而如何吸引训练家购买自家精灵球？
  则成为了精灵球企业研究的重要方向之一。
  竞争激烈导致市面上普普通通的精灵球如今都是尽量涵盖多功能。
  例如精巧构思的精灵球内部、恢复效果更好等等。
  也无怪乎基拉祈会露出这种表情了。
  “不过还是外面的空气好闻！嘻嘻！”
  显然和小智的皮卡丘一样，基拉祈也不怎么喜欢待在精灵球里面。
  毕竟化作能量结晶沉睡的日子还是太过于漫长了一些。
  那种情形下的感受，倒是稍稍类似于进入精灵球里面的样子。
  “那以后就待在背包里面好了？”
  顾宁也不在意。
  像是他的船长皮卡丘、图图犬等精灵大多数时候都是待在外界的。
  如果不是果然翁腿脚走得慢，兴许也是“街溜子”的一员。
  而且得亏基拉祈的体型不大。
  不然的话，也不方便进行旅行。
  “待在背包？”
  基拉祈眨了眨眼，脑袋飞速思考，惊讶道：
  “这么说我以后不用再沉睡下去了？！”
  “你倒是不笨！”
  顾宁眉头一挑。
  明明感觉没长什么脑子的基拉祈，思维运转也能这么快？
  “你没说胡话吧阿宁！”
  “我看你什么事情都没干呐！”
  玛莉娜犹豫地伸手碰了碰顾宁的额头。
  没有什么发烧的样子啊！
  怎么搁这开始说起胡话了呢！
  单单将得基拉祈收回精灵球里面这一个操作。
  就能解决基拉祈身上延续至今的“千年时光苏醒七天”传说！
  演都不演了！
  “治疗手法最高的境界便是返璞归真，润物无声。”
  “能让你们看到的话，岂不是证明我的医术不精？”
  平日自诩“妇科圣手”的顾宁神色自若，厚着脸皮说道。
  迎接他的是齐齐翻着白眼的三双美眸。
  还治疗的时候润物无声呢！
  平时搞出来的声响明明比隔壁房屋动土的打桩机声音还来得大！
  合着现在治疗基拉祈的时候又是正经医师啦？
  “原来是这样！”
  “顾宁真厉害！”
  基拉祈恍然大悟般地点点头，看向顾宁的目光极为崇拜。
  三女：？？？
  还有高手！o_O
  这顾宁的谎话基拉祈也能信啊！
  “是真是假，七日之后，便见分晓。”
  顾宁满意地揉了揉基拉祈软糯糯的小脑袋，胸有成竹地讲道。
  只要基拉祈没有重新化作能量结晶，自然能够表明他已经将其“治疗”好。
  “至于现在嘛？”
  “慢慢等待便是。”
  “先好好看着法恩斯大地重新变得肥沃！”
  如果法恩斯没有重新恢复的话，即便基拉祈没有变成能量结晶，恐怕也不会跟着顾宁一同离开。
  这点，无论是波妮三女，亦或者是一众法恩斯的精灵球心中都是清楚。
  如此，只需等待七天，顺带见证“肥沃工程”完工即可。
  ……
  与此同时。
  流星瀑布。
  咚～咚～咚！
  千凿万壑石壁之上，河水滔滔流动冲落断崖。
  飞流溅落，锤锻巨岩，遂而滑落，汇聚渊潭。
  岸旁。
  似是闭眸浅眠的白发老妪蓦地睁开双眼，遥望远方，喃喃自语：
  “烟突山的地壳似乎发生了变动？”
  “是因为固拉多的缘故？”
  白发老妪自顾自地摇了摇头。
  流星瀑布距离烟突山的距离并不算短。
  拥有预言能力的她通过流星瀑布确实能够模糊地感知到一些事情，但终归并不清晰。
  完全没有“陨石危机”相关预言的那般具体。
  “希嘉娜！”
  她转身带着身后的木屋高喊。
  希嘉娜推开房门，神情平静：“祖母？有什么事吗？”
  “你之前提到那位彩虹火箭队的首领‘赤红’收服了固拉多是吗？”
  嗯？！
  希嘉娜双手握拳，心跳猛地加快，贝齿轻咬嘴唇。
  一谈到“赤红”，她就会想起自己在烟突山上的遭遇。
  那境地和失了清白简直没什么两样！
  要不是对方要办正事，才让她抓住机会慌忙逃窜回来，兴许她真要交代在那里！
  而更为诡异得是，她竟然打心底并不排斥那种感觉！
  祖母：……
  看着自家孙女俏脸微微浮现的羞红之色，顿感诧异。
  性格向来任意妄为的希嘉娜竟然也有露出这种小女儿姿态？
  “希嘉娜？”
  “啊？是！对方确实是有收服一只固拉多！”
  希嘉娜被得自己祖母一道喝声唤回了神，赶忙回道。
  “烟突山似乎由于地壳运动的缘故转为一座死火山。”
  “我怀疑便是那只固拉多所为。”
  “你之后出去寻找龙神大人和自然能量之际，需要花费一些心神在这方面，明白吗？”
  祖母一脸正色地说道：
  “如果有机会的话，要拉拢对方投入到对抗陨石的作战准备。”
  “自然能量对于固拉多也是具备作用。”
  如果龙神大人没有现身的话，找寻原始回归的固拉多、盖欧卡也是她的备用选项。
  拉拢对方？
  想到那家伙看自己时色眯眯的眼神，希嘉娜便气不到一处来。
  可……对抗陨石？
  “我……我明白了！”
  希嘉娜咬牙切齿地应下，气乎乎地走出流星瀑布。
  拉拢那家伙岂不是代表自己要讨好他？
  那对方会提出什么要求，她简直想都不敢想！
  一定要找出合适的办法才行！
  最好是能够重重地“报复报复”他！
  给他全身上下也来上那么一遍动作！
  站在暴飞龙背上消失天际的希嘉娜不由恶狠狠地想道。
  顾宁：为什么要奖励他？ε-(?｀;)
  不知男女有别的希嘉娜显然并没有料想到这一茬。
  唯独希嘉娜祖母皱紧眉头沉思。
  她的孙女是不是恋爱了？
  怎么一副少女怀春的模样？
  ……
  时间一天一天地流逝而去。
  法恩斯土地在固拉多、水君以及雪拉比的通力合作之下，逐渐恢复，重新变得生机盎然。
  相比于原先千年彗星能量滋养的大地。
  如今的法恩斯反倒更像是真正的丰饶家园。
  愁眉苦脸的基拉祈也是喜笑颜开，嘴角时常挂着安然的笑容。
  直至……
  第七夜即将结束之际。
  晨光熹微，刺破拂晓。
  小遥、波妮、玛莉娜以及一众精灵都是全神贯注地盯着身躯紧张到颤抖的基拉祈。
  唯独顾宁一脸淡然，仿佛毫不在意。
  既然基拉祈的【千年一梦】变更为【庚星化身】，解除了原先的负面代价。
  他自然相信基拉祈不会再出现什么问题。
  毕竟他和精灵平时也是依靠着系统的“一点点”帮助，才走到了如今。
  “基拉祈真的能够自由吗？”
  望着渐渐隐没于天际线的彗星微芒，基拉祈喃喃开口。
  不再陷入千年的沉睡？
  这是它一直渴望的东西....
  直至如今，才是看到了一点点希望的苗头。
  太阳渐渐升起，晨曦拂照大地。
  像是感应到了什么一般，基拉祈蓦地转过了身：
  “阿宁！”
  “就算是重新变回能量结晶！”
  “基拉祈也会一直记得你的！”
  “你永远是基拉祈的朋友！”
  顾宁：……
  这话怎么听起来像在立什么flag啊！
  “你……”
  刚想说些什么的顾宁便是见得基拉祈身上绽放出道道夺目的紫白光辉。
  顾宁：Σ(っД;)っ
  “系统，你家功能好像出bug了！”
  信息记录面板之上的“……”跳动数下，没有更多反应。
  “阿宁，这是怎么回事？失败了吗？”
  一段时日的相处早已经让得玛莉娜等人喜欢上了基拉祈这个小家伙。
  眼下看到这一幕犹如它此前苏醒时的景象，不由令她们的心高高提起，担忧不已。
  失败？完全不可能啊！
  顾宁眉头紧锁。
  【庚星化身】的具体词条效果也没有显示任何负面代价。
  那基拉祈到底是……等等！
  顾宁猛地回过了神，眯起眼睛，狐疑地看向如同光球的基拉祈。
  怎么发光发了这么久，基拉祈还没有变回原先的紫色簇状晶石？
  “呐呐～”
  “被发现啦！”
  似是注意到顾宁探究的目光，基拉祈笑嘻嘻地显露真身，将得周身迸发的能量光辉尽数回收。
  “基拉祈没有变回去哦！”
  “基拉祈自由啦！”
  基拉祈欢快地举着小爪子，围在顾宁身边来回飞舞。
  只不过下一秒……
  “所以你刚刚是在耍我们嘛，小基拉祈？”
  顾宁一把抓住基拉祈的星星脑袋，满脸微笑，语气和蔼。
  基拉祈咽了咽口水，它能够感受到顾宁这句话背后的威胁意味。
  甚至于原先待它极好的小遥、波妮、玛莉娜三女都是露出危险的目光。
  “我这不是看大家情绪好像不高，表演表演节目嘛！”
  基拉祈压低声音，弱弱回道。
  “表演节目是吧？”
  “其实我也挺擅长的！”
  “正好表演给你看看。”
  顾宁似是恍然大悟地点点头，另外一只手缓缓提起、握紧。
  原本钻出影子打算看个热闹的耿鬼，身形像是条件反射般地打了个激灵。
  光是听顾宁这番话它都有些惊恐的感觉，熟悉的挨揍感觉再度加持己身，不由遁入影子当中。
  旁观的图图犬、皮卡丘等精灵更是熟练地捂住了眼睛。
  每次耿鬼偷吃东西还不知道悔改，被当场逮住之时，顾宁脸上都是这种人畜无害的表情。
  想来这次是轮到基拉祈啦！
  ……
  噼里啪啦的动静响了半晌。
  最后，眼眶挂着沉重黑眼圈的基拉祈一脸吃痛地坐在顾宁肩上。
  对于它而言，这种疼痛算不了什么，彗星能量拂过，便能轻而易举地恢复。
  它只是单纯震惊自己作为1.1传说中的精灵竟然打不过顾宁这名人类！
  “你有什么想说的嘛？”
  顾宁瞥过脑袋，看向基拉祈。
  “人类实在是太可怕了！”
  基拉祈由衷地感慨，将得心声道出，随即便是察觉不对，连忙找补：
  “嗯……伙伴之间要互帮互助，不应该故意让自己的伙伴感到担心！”
  顾宁满意地点点头。
  基拉祈心性发展并不完全，他作为训练家，还要兼顾到这一方面的教育。
  调皮捣蛋的性格倒是没有什么问题。
  像是耿鬼，顾宁也时常和对方打得“有来有回”，双方没有下狠手，但也都是习惯了。
  耿鬼：？？？Σ(△|||)︴
  为我发声！
  “好了！”
  “基拉祈重获自由，法恩斯恢复丰饶！”
  “本次事件圆满结束！”
  顾宁伸了伸懒腰，声音振奋地说道。
  待得固拉多它们工程收尾阶段结束，便是需要向下一个城镇继续出发。
  “啊噜～”基拉祈大人，愿你自由的未来旅程能够精彩万分！
  阿勃梭鲁以及一众受到基拉祈眷顾的法恩斯精灵齐齐低下脑袋，致以自身最为诚挚的祝福。
  “我会哒！”
  基拉祈小脸之上浮现自信满满的笑容。
  随即目送着一众精灵逐渐消失于远方的林间。
  “基拉祈？”顾宁蓦地开口。
  “嗯？”基拉祈疑惑转头。
  “你有没有想过进行精灵对战？”
  “那是什么？好玩吗？”
  “或许吧！”
  毕竟以基拉祈的等级和实力而言。
  精灵对战？玩具罢了！
  “那我要玩！”
  基拉祈当仁不让地接下。
  好不容易获得自由，无需进行沉睡，当然要体验所有好玩的东西！.
第208章 温泉之行的水下憋气挑战！波妮：亚莎这么好骗的吗？
  釜炎镇。
  位于烟突山山脚下的一处村镇。
  由于靠近休眠火山的缘故，使得此地以炎热而不干燥的温泉出名。
  一路奔波劳累的顾宁自然没打算错过这趟温泉之行。
  ……
  氤氲蒸腾的热气弥漫在水面之上。
  温泉底部块块光滑的鹅软石传递而来阵阵适宜的热量，令人倍感放松.
  顾宁满脸惬意地搭靠在岸边，蓦地打了个抖颤，缓缓睁开双眼。
  “咕噜咕噜～”
  面前的温泉泛起一阵涟漪，水波微澜。
  俏脸现着红晕的波妮忽地冒出，大口喘着粗气，呼吸新鲜空气。
  长时间的憋气挑战对于她这位擅长冰系精灵的联盟天王而言，还是过于艰难了一些。
  更何况顾宁还一直给她使绊子。
  “6分27秒。”
  “波妮姐姐坚持的时间要比玛莉娜强一点哦！”
  “她可是才憋气憋了3分钟都不到。”
  小遥笑嘻嘻地晃了晃手中的秒表，精准掐着时间。
  二者的憋气时间几乎已经是两倍的差距。
  “听起来好像还可以吧？”
  波妮松了松紧缚自身丰腴圆润车灯的吊带，随即靠在顾宁怀里，闭眼休憩。
  “确实可以。”
  “毕竟正常来说，玛莉娜才是经验最为丰富的那个。”
  “没想到水下憋气挑战这么快就失败了。”
  小遥赞同地点点头，语气揶揄。
  玛莉娜顿时红了脸。
  毕竟这能跟正常的憋气挑战相比吗？
  难度明显要更大一些好吧！
  “小遥你说得这么轻松，那换你来！”
  “我倒是要看看你水下憋气能坚持多久。”
  玛莉娜一把抢过小遥手中的秒表，气乎乎地表示心中的不服。
  “我来就我来！”
  小遥自信满满。
  鱼跃入泉，潜于水下。
  顾宁微微精神些许，叹了口气，提醒道：
  “水下憋气这种游戏还是要量力而行。”
  “实在坚持不住就出来，不用勉强。”
  小遥擅不擅长水下憋气，顾宁并不清楚。
  不过无论是其童年时期的游泳经历，亦或是她在［宝可梦巡护员与苍海的王子玛纳霏］里面的表现。
  都能够从侧面表现出22，小遥的游泳水平应该只是一般。
  与其相辅相成的水下憋气能力，自然不会强到哪里去才对。
  只不过顾宁却是忘了自己在其中的作用。
  毕竟有辅助道具进行加持的话，憋气时间能够延长也是情理之中的事。
  像是玛莉娜就没有好好利用辅助道具。
  蒸腾热气遮挡在顾宁面前，他看不到小遥在水下的情况。
  不过还是能够感知到对方的脑袋上下晃了晃，示意能够听到他所说的话。
  顾宁这才是放下了心，搂着波妮，安然休憩放松。
  一旁的玛莉娜则是认真盯着秒表上的时间跳动。
  时不时将得视线落在温泉水下，面露紧张之色。
  毕竟小遥也在水下憋气挑战击败自己的话，那她晚上进行信教仪式的顺序可就要放在最后了。
  没有去管二女争着先后顺序，波妮美眸微动，忽地问道：
  “来到釜炎镇的话，你应该是准备要挑战釜炎道馆吧？”
  每个地区的正式道馆数量都不是太多。
  大多数训练家在旅行之初便会规划好自己的旅行城镇顺序。
  顾宁大概率也是如此。
  “怎么？有什么问题吗？”
  顾宁同样睁开眼睛，有些不解地问道。
  “那倒不是。”
  “只不过原釜炎道馆馆主穆拉前辈，前段时间递交了离职书，转而将得釜炎道馆转交给自己的孙女亚莎。”
  波妮摇了摇头，耐心解释：
  “所以你现在去挑战釜炎道馆的话，对手大概率便是亚莎。”
  穆拉作为原芳缘联盟天王、原釜炎道馆馆主，实力强大无比。
  对于热衷挑战强大精灵，进而获取高品质词条的顾宁而言，自然是不错的对手。
  只不过现在嘛……
  由于穆拉迷上了精灵川柳，并在研读了卡修的川柳文句集之后，打算前往城都地区。
  釜炎道馆馆主的职责自然而然落到了亚莎的头上。
  年龄方面与顾宁相差无几的亚莎，大部分时间却是待在家中潜修。
  关于指挥能力和精灵实力方面自是不必多说。
  釜炎道馆战对于顾宁和精灵大概率是没有太多的帮助。
  “听上去好像确实有点无聊。”
  “可如果我的目标不是烈焰徽章呢？”
  顾宁摩挲下巴，喃喃开口。
  波妮：？？？
  略一思考，她就明白顾宁是什么意思。
  “你这家伙！”
  “整体就知道想这些涩涩的事情！”
  波妮无师自通，熟练地旋转顾宁腰间的嫩肉，忿忿而道。
  哪有人挑战道馆的第一个想法是将得道馆主给直接拿下啊！
  “这种东西也是要看缘分的嘛！”
  “我又不会强买强卖！”
  顾宁摊了摊手，略显无奈。
  如果是什么邪恶组织的漂亮异性，他或许还会采取一些不合正道的措施。
  只不过对于联盟馆主、天王之类的人选，他多半还是采取正规的攻略方法。
  “哼！”
    “705u.com-读书会首发”
  “你最好是这样！”
  波妮冷哼一声，明显不怎么相信顾宁的样子。
  这家伙在某些时候总是会更加相信自己二弟的选择。
  “缘分这东西说不准的！”
  “说不定对方突然找上门来呢！”
  “是吧？”
  “这也是缘分啊！”
  顾宁装模作样地叹了口气。
  有些时候，真不能是他能够进行主动选择的。
  就像是作为芳缘精灵联盟天王的波妮出现在紫堇美食广场一样。
  完全只是一种“缘分”而已。
  他只是“被动”地同意而已。
  “呸！”
  “亏你想得美！”
  波妮暗啐一声。
  现在顾宁可是不着丝缕地泡着温泉。
  亚莎要是突然找上门，那还不得成了对方嘴里的一块肉？
  这种“缘分”，鬼才会相信啊！
  “波妮姐！波妮姐！”
  不等波妮再次出言反驳顾宁的想法，一阵略显焦急的惊呼声自远而近地响起。
  噗通！
  包厢房门猛地推开，旋即关闭。
  一名红发少女气喘吁吁地靠在门上，目光四处扫视，寻找波妮的身影。
  只是下一秒便愣在了原地。
  自己引以为偶像的波妮姐，眼下却是靠在一名俊朗的年轻男子怀中。
  “我是不是来得不合时宜？”
  亚莎吐了吐舌头，红着脸，不好意思地问道。
  她只是接到家中温泉产业的经理汇报，言称联盟天王波妮来到了釜炎镇，这才是迫不及待地赶来。
  万万没想到对方似乎是正和男友泡着温泉？！
  “亚莎！！！”
  “你怎么会过来这里！”
  波妮惊呼出声。
  刚还和顾宁闲聊亚莎送上门的可能性，眼下对方便是如同“神兵天降”一般，出现眼前。
  难不成真有所谓的“缘分”？
  “由于爷爷出门的缘故。”
  “我成了釜炎道馆的临时馆主。”
  “在处理道馆事务方面都有些不太熟悉。”
  “因此才想着问问波妮姐！”
  亚莎老老实实地说出自己的来意。
  徽章分发、裁判安排、场地修复等等诸多事宜一股脑地落在她这名新人馆主的头上，无疑令其身上的压力沉重不已。
  眼下听得波妮出现的消息，那更是像找到救命稻草一般！
  想都没有多想便直奔温泉酒店而来！
  “这样站着也不是办法。”
  “不如一同泡着温泉好好谈谈？”
  顾宁笑着开口邀请。
  不少地区的温泉分为男汤和女汤，但也有类似于不分男女的温泉存在。
  因而顾宁这番话倒也不算突兀。
  亚莎眨着眼睛，瞧了瞧顾宁，又看了看没有反对的波妮，乐呵呵地同意下来。
  在没有腾腾热气的遮掩之后，时刻关注地区大赛、精灵对战的亚莎一眼便是认出了顾宁的身份。
  石英大会、白银大会的双料冠军优胜！
  对方要是能够指点指点她，想来她在精灵对战方面的进步速度也会更快！
  说不定便是能够更好地接替釜炎道馆的馆主职位！
  就是没想到作为联盟天王的波妮姐竟然会和顾宁是情侣关系！
  脑子里问题接连冒出的亚莎迅速褪去衣物，进入温泉池内。
  时刻关注的顾宁不由眼神一亮。
  亚莎虽说发型稍微杀马特了一点。
  但无论是身材，亦或是颜值都极为出色。
  眼下解开困缚鼓囊双峰的露脐短袖封印，更是让得顾宁大饱眼福。
  一双修长笔直的美腿缓缓浸入水中，不由让得顾宁一动。
  “咳咳！”
  热气晃动，小遥蓦地浮出水面，连连咳嗽，仿佛是被呛到了一样。
  “2分57秒！”
  “你这还不如我呢！”
  玛莉娜顿时按下秒表，神气十足地叉腰嘲讽。
  “我这是有原因的！”
  “不能作数！”
  “重新比赛！”
  小遥连连摆手，示意自己的辅助道具出了问题，需要进行重赛。
  只不过事关信教仪式的先后顺序，玛莉娜自然不会同意。
  小遥只得幽怨地瞥了一眼顾宁。
  如果不是憋气挑战的辅助道具突然产生变化，她也不会被呛到。
  “我的问题。”
  顾宁略显心虚地搂住小遥，令其安然坐下。
  如果不是亚莎突然来了那么一招，他也不会有所反应，实属无奈。
  亚莎懵懵地看着这一幕。
  之前有着热气的遮挡，她并没有发现玛莉娜以及小遥的存在。
  只不过现在……
  这看起来顾宁和另外两名女生的关系也不一般啊？
  亚莎脑海之中不由浮现数个念头。
  “波妮姐，你们这是？”
  亚莎按耐不住心中的好奇之意问道。
  “你猜？”
  波妮美眸微眨，一脸微笑，不做多言。
  亚莎终究算是她的晚辈。
  有些东西她是真不好意思当面说出。
  如果顾宁将得对方一同收下的话……
  那倒是没有什么问题。
  亚莎心里顿时变得像猫儿抓一样，心痒难耐。
  只不过现在还是道馆方面的问题更加重要一点。
  总不能等到爷爷回来之后，发现釜炎道馆已经被取缔精灵联盟正式道馆的位置了吧？
  亚莎压住心中熊熊燃起的八卦之火，转而问起正事，双手合十，目露哀求：
  “波妮姐！拜托拜托！”
  “赶紧教教我怎么担任馆主吧！”
  “我怕再过些天，都已经是有挑战者要给联盟那边发去投诉信了！”
  波妮沉思片刻，而后摇了摇头：
  “我没有担任过道馆馆主的经历。”
  “恐怕很难帮到你。”
  道馆馆主的职责和联盟天王的工作，完全没有太多相似之处。
  自然也没有什么参考价值。
  “诶！！！”
  “怎么这样！”
  亚莎惊疑一声，无力耷拉下来脑袋。
  她是真把突然到来的波妮当作是救星一般的存在！
  只不过眼下看来？
  完全只是自己的一厢情愿！
  “道馆馆主的经历？”
  “我应该知道一些哦！”
  微微调整小遥坐姿的顾宁，侧首笑着回道。
  亚莎：！！！
  原来这才是救星！
  “要怎么办怎么办！”
  亚莎双手捧于胸前，可怜巴巴地看着顾宁，双眼似有泪花闪烁。
  “想要成为一名合格的馆主。”
  “首先你就需要明确自己的责任。”
  “挑选那些在道馆对战当中表现优异的精灵训练家，进而发放徽章。”
  “而道馆对战的话则是827需要……”
  一心二用的顾宁滔滔不绝地讲着一些注意点。
  没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
  这么多场道馆对战可不是白打的！
  亚莎不时点头称是，努力记下顾宁所说的话。
  只不过偶尔望向闭着双眼、神情舒然的小遥，眼神当中略微有着一丝迷惑。
  ……
  “呼～”
  “差不多就是这样了！”
  “你自己好好记一下。”
  顾宁长长地舒了口气，顺带提醒一声。
  如果穆拉有时间的话，这些东西都会慢慢教授给亚莎。
  可惜这老头出门太急，来不及将“道馆馆主常识”留下。
  “我明白的！”
  “顾宁，多谢你的帮助！”
  亚莎神情激动，重重点头。
  如此一来，釜炎道馆在爷爷回来之前或许便能正常延续下去。
  “小事一桩。”
  顾宁摆了摆手。
  “不过，波妮姐她们和顾宁你到底是什么关系啊？”
  解决完正事的亚莎还是忍不住问出心中的疑惑。
  “什么关系？”
  “这个很难说了吧！”
  “兴许是教主和教徒的关系吧！”
  “毕竟我基本上每天都要给她们进行信教仪式。”
  顾宁沉思一番，一本正经地说道。
  教主？教徒？信教仪式？
  心思如同白纸的亚莎双眼茫然。
  显然她还没有接触过这些东西，完全没有什么了解。
  “仪式结束之后就会表现出安然舒适的模样。”
  顾宁指了指神情疲倦的小遥对着亚莎讲解。
  有了鲜活的例子之后，亚莎顿时恍然大悟。
  原来之前顾宁给她讲解馆主职责知识之际，小遥便是在进行信教仪式？！
  “那对于训练家而言，会有什么帮助吗？”
  亚莎心中一动，不禁询问。
  毕竟作为联盟天王的波妮都是入了教，想来是不会有什么问题的吧？
  “我会给你分享丰富的经验。”
  “将你作为训练家的经验条完全注满。”
  “只不过在此期间还需要你的引导帮忙。”
  顾宁点了点头，详细解释。
  亚莎：！！！
  “教主！我也要进行信教仪式，加入你的教派！”
  亚莎忙不迭地高举手臂，如是高呼。
  能够分享经验给自己这样的训练家诶！
  怪不得连得波妮姐都是会加入其中！
  波妮：……
  她怎么不知道亚莎这么好骗呐！
  顾宁说出的这种话都是能够相信嘛！
  “首先，需要你闭上眼睛，盘膝而坐。”
  顾宁拉过亚莎的手，贴身指导。
  亚莎乖巧遵从。
  “之后则是顺着温泉水流运动方向，放空心神，缓缓下沉身躯。”
  亚莎秀眉微蹙，略感不适。
  “出现疼痛感受的话是正常反应，熬过去就没什么事情了。”
  亚莎贝齿轻咬嘴唇，微微点头，持续进行仪式步骤.
第209章 经验获取？吃“鹅”就行！代理馆主？【天生傲骨】！【绝处逢生】！
  相较于波妮的外冷内热感受。
  亚莎的引导风格更为偏向于炙热滚烫。
  也不知是不是因为常年和不同属性精灵相处导致出现的变化。
  只不过对于顾宁而言都算得上是难得的体验。
  ……
  温泉酒店。
  雪白双臂紧紧搂着顾宁脖子的亚莎双眼微眯，喘着粗气，神情颇为疲倦。
  丰盈圆润的双峰隐于水中，随着水流波动上下起伏.
  “波妮姐，你怎么不告诉我具体的信教仪式是这些步骤？”
  亚莎语气略带幽怨。
  待得顾宁手把手教她完成仪式之后，她才是后知后觉地反应过来。
  怪不得之前顾宁能够答应将她的训练家经验条注满呢！
  这分享经验的方式也过于别致一些。
  “这东西旁人说了没有用。”
  “只有自己亲身体会才能明悟。”
  波妮悠悠回道。
  毕竟她总不能直接告诉亚莎自己进行仪式之际的相关感受吧？
  未免也太丢脸了一些。
  更何况亚莎自己似乎也乐在其中啊！
  流动的温泉水可是一直有着新的丝丝水源加入进来。
  亚莎语塞。
  只是羞涩地将得脑袋埋入顾宁的怀中。
  明明只是初次见面，但发生的事情未免也太多了一些。
  甚至于顾宁还是作为波妮姐的对象？
  那自己岂不是小三？
  也不对！
  亚莎陡然想起与波妮和睦相处的小遥、玛莉娜二女。
  细算下来，她应该起码是小五才对？！
  鬼才知道顾宁到底有多少个女人啊！
  她堂堂一名精灵联盟承认的正式道馆馆主训练家，竟然要沦落到给人当小五！
  什么！
  联盟天王给人当了小四？
  那没事了！
  亚莎努力说服心中的自己。
  目前的她自然并不知道眼前的几女只是冰山一角而已。
  “在想什么？”
  顾宁轻轻拂过亚莎浸水湿润的秀发，好奇问道。
  “在想如何成为一名合格的馆主。”
  亚莎美眸微眨，正经回道。
  脑海之中丝毫没有此前闪过的念头。
  “我知道。”
  “你现在成为合格的训练家经验已经足够。”
  “但是关于如何成为合格的馆主？”
  “这方面的经验显然还没有获取。”
  顾宁了然点头，如是回道。
  “那应该怎么获取呢？”
  亚莎纤细修长的手指似若无意地划过顾宁坚实硬朗的腹肌。
  性格热情外向的亚莎在和顾宁有过肌肤之亲后，话里话外以及动作方面显然没有什么“忌口”。
  “这个好办。”
  “吃‘鹅’就行。”
  顾宁竖起手指，轻笑回道。
  亚莎：？？？
  这是什么新的获取经验方式吗？
  一旁看不下去的波妮凑到亚莎耳边轻言交代几句，顿时让得她面红耳赤，迅速反应过来顾宁说的话是什么意思。
  “明白了？”
  顾宁眉头一挑。
  波妮在这种时刻显然充分做到了一位合格老师的职责。
  “嗯。”
  亚莎红着脸点点头，身形缓缓下沉，潜入温泉底。
  ……
  釜炎道馆。
  在温泉酒店完成经验传授的顾宁带着亚莎回到了此地。
  “发放徽章是道馆训练家的主要任务，其目的便是需要馆主考核挑战者的培育精灵的能力、指挥能力、精灵实力等等。”
  “如果合格。”
  “即便没有击败你，徽章也能进行下发。”
  亚莎眉宇之间藏着一抹绵绵春意，双手撑着脑袋，一动不动地望着顾宁。
  “咚～”
  “痛！”
  亚莎吃痛地捂住额头。
  “你有没有在听？”
  顾宁嘴角微抽。
  怎么感觉完全开发后的亚莎似乎比其他人还要更为渴求？
  “没有啦没有啦！”
  “这也太复杂了！”
  “不过阿宁你在釜炎道馆多待一段时间的话。”
  “我肯定能够学得更快！”
  亚莎忙不迭地点点头，随即又是眼神飘忽地说道。
  食髓知味的她怎么可能让得顾宁就这么离开釜炎镇？
  要知道之后的一段时间之内，她基本上都会待在釜炎镇，肩负起作为馆主的责任，不大可能外出。
  那还不得变成望夫石？
  别说是没听进去顾宁教她的“馆主知～」识”。
  就算是听进去，也会说没有听进去。
  顾宁无奈地扯了扯亚莎的脸蛋。
  亚莎是什么想法，难不成他还不知道？
  毕竟他每隔数天时间，都要回去一趟关东、城都以及橘子群岛各地进行经验授课。
  “也行。”
  顾宁思考片刻，同意下来。
  芳缘地区的徽章基本上算是已经拿下五个。
  距离彩悠大会还有一段比较漫长的时间。
  待在釜炎镇这个温泉泛滥的地方，陪同亚莎放松放松，也不是什么难事。
  至于亚莎“如何成为一名合格的道馆馆主？”
  顾宁完全可以采用代理馆主进行比赛的方式授课。
  让得亚莎作为助手在一旁认真学习每个步骤。
  即便没怎么听进去，之后照猫画虎也不是什么难事。
  以往的穆拉就是没考虑到这方面的问题，才使得匆匆上任的亚莎可以说是“两眼一抹黑”。
  “好诶！”
  亚莎神情兴奋地抱住顾宁。
  能够和顾宁多待上一段时间，那她的经验条自然每天都能注满。
  “不过现在呢！”
  “你还是要好好学习如何成为一名馆主！”
  “我会以代理馆主的身份帮助你进行理解。”
  “这个逃不掉哦！”
  亚莎本身就是接替穆拉的馆主职位。
  顾宁自是不会因小失大，让得亚莎一直沉溺于男欢女爱之中。
  若真是如此……日后让得釜炎道馆正式道馆身份剔除。
  那无疑是捡了芝麻丢了西瓜。
  “怎么这样～”
  亚莎顿时哭丧着脸。
  还以为顾宁留下来一段时间的话，她能够轻松一点呢！
  “将公告贴出去吧！”
  “是～”
  亚莎有气无力地回道，垂头丧气地走向门外。
  ……
  “釜炎道馆公告：”
  “因前任馆主穆拉出门修行的缘故，釜炎道馆馆主职位暂时交于前石英大会、白银大会双料冠军优胜顾宁训练家。”
  “穆拉馆主的孙女亚莎则是作为馆主助手进行协助。”
  “代理馆主任职期间，道馆对战采取1vs1的比赛模式，所使用的精灵属性仍为火系。”
  “特此通知。”
  釜炎镇精灵中心的公告栏围着一群训练家，有人将得公告内容尽数道出。
  “好诶！穆拉馆主出去修行了！现在正是我等拿下烈焰徽章的好时候！”
  “什么顾宁？哪来的家伙？还是大会优胜？我怎么听都没听说过！”
  “1vs1？还是火系？这不是手拿把掐？我拿只水系精灵出来，你不是炸了吗？”
  “……”
  围观的训练家人群之中争论之声纷杂不歇。
  只有部分人看向这群家伙的眼神充满无语。
  但凡手机或者精灵图鉴有下载彩虹视频APP或者彩虹直播APP的人，应该都是知晓顾宁的大名吧！
  现在各地区大赛的对战视频都还是能够在官号直接搜索到。
  接替天王实力的穆拉成为代理馆主？
  可并不意味着釜炎道馆的徽章实力水准下降。
  聪明人都知道等顾宁离开釜炎镇再去挑战釜炎道馆。
  至于傻子的话……或许现在已经迫不及待地赶往釜炎道馆。
  不少人更是心神一动，偷偷溜出人群，准备好好现场观摩顾宁的道馆对战。
  ……
  “釜炎道馆！”
  “好！”
  “我的第四个徽章就要拿下了！”
  一道充满自信的声音伴随大门开启的摩擦声，传荡在空旷的对战场地之内。
  正在帮着亚莎精灵陪练指点的顾宁听见熟悉的声音，转过脑袋，嘴角不由勾起一抹笑意。
  “小智！”
  “诶！！！”
  “阿宁！”
  “你怎么也在这里！”
  小智顿时瞪大眼睛。
  不敢置信地看着眼前熟悉的“玩伴”竟然便是这么出现在眼前。
  “这个嘛……自然因为我现在是釜炎道馆的代理馆主！”
  顾宁耸了耸肩，轻描淡写道。
  小刚、小胜异口同声：“代理馆主！”
  旋即，两人看向小智的眼神多了一分“自求多福”。
  顾宁培育出来的精灵实力？无需多言。
  “你现在怎么又是成了代理馆主？”
  “是不准备参加彩悠大会了吗？”
  小智挠了挠头，眼神茫然。
  以他那遭透的记忆力而言，自然是不会记住这些常识。
  毕竟小智记忆力要是好的话……
  比雕也不用一直待在家门口的森林等着自个训练家来接它了。
  “白痴小智！”
  “精灵联盟的馆主由于自身原因或者突发事件的缘故，是有资格挑选代理馆主，履行馆主训练家的职责。”
  对于这些书本上都有提到的知识点，小胜可谓是信手拈来。
  “过程稍微有点复杂。”
  “不过我记得亚莎应该是贴出去公告了才对？”
  顾宁轻咳数声，不经意间寻了个新的话题。
  三人神情呆滞：“公告？”
  顾宁、亚莎：……
  “得！”
  “那我简单讲下釜炎道馆的挑战规则。”
  “1vs1，我会使用火系精灵，击败我或者是得到我的认可，便能拿到烈焰徽章。”
  顾宁无奈地抹了把脸，随意讲道。
  “昂！”
  “放心吧！”
  “这一次，我一定是不会输给阿宁你的！”
  提到对战，小智顿时来了信心，斗志昂扬。
  “皮卡皮～”你装逼别带上我！
  皮卡丘瞥了一眼自家不省心的训练家，倍感无力。
  它和顾宁精灵之间进行对战的次数可不少。
  又或者说……每个地区的挨打它都没少。
  小智倒是乐观，可挨毒打的都是它啊！
  (っ﹏-).?o
  “没事哒！顾宁都告诉我会使用火系精灵！”
  “这次不用你上场！”
  小智拍了拍胸膛，示意皮卡丘放宽心。
  “皮卡皮～”就是因为这样，我才担心啊！
  皮卡丘扶额轻叹，嘴里嘟囔一声。
  “来吧！”
  “我的精灵就是它了！”
  顾宁指了指场外。
  “吓莫～”
  强劲有力的双腿微微发劲，火焰鸡轻松跃至场地之中，缠绕绷带的手腕尚存训练之时未熄的蒸腾赤焰。
  “¨¨火焰鸡，猛火精灵，拥有强韧的腰以及腿部，可以轻松跳过三十层高的高楼。”
  小智手中的精灵图鉴发出一阵机械声。
  小胜抬了抬眼镜，适时提醒：“火焰鸡是火稚鸡的最终进化形态。”
  那不是跟关东地区的喷火龙一样？
  小智心中的斗志火焰燃烧得更加汹涌。
  兼任教练的小刚开口询问：“小智，你打算使用什么精灵！”
  即便他没有面对面地进行对战，但顾宁火焰鸡身上传递出来的气势也并不一般，他能够清晰地感觉到一股沉重无形的压力弥漫在道馆之内。
  有时候小刚是真相请教顾宁培育精灵的具体手法。
  距离他们抵达芳缘地区充其量不过只有数月时间。
  可顾宁收服的这只火焰鸡，实力似乎已经直逼他曾经接触到的对方的那群老伙计。
  这进步速度未免也过于离谱了一些吧！
  而且顾宁收服的精灵大部分都是具备不同的属性，彼此之间的培育方式参考价值并不大。
  难不成真有培育之人的存在？
  顾宁自然不知道火焰鸡身上的【焰主】词条让得小刚产生了误会。
  纵使火焰鸡天赋惊人，他的辅助能力也极为出色，但实力的进步速度也不至于如此超模。
  “出战精灵吗？”
  小智略显犹豫。
  单从属性克制方面进行考虑的话，他手中的精灵似乎只有龙虾小兵能够做到这一点。
  “皮卡皮～”让我上吧！
  见得小智迟疑不定的样子，皮卡丘拍了拍他的肩膀，毛遂自荐。
  说归说，做归做。
  作为小智的门面担当，它怎么能够进行逃避？
  “不用！”
  “我考虑好了！”
  小智自腰间掏出一枚精灵球放大，眼神坚定。
  既然顾宁都是能够派出芳缘地区收服的精灵，一直以对方作为自己追赶目标的小智，自身不能屈居于人后！
  “出来吧，大王燕！”
  “如果我没记错的话，火焰鸡也有格斗属性吧！”
  小智转动头顶帽檐，语气从容。
  他，小智，早(钱王的)就不是当初那个什么都没学会的新人训练家了！
  大王燕吗？
  顾宁望着空中全身披挂墨蓝色羽毛，高高竖起两只尾羽的家燕，目露思索。
  小智的这只大王燕，他记忆深刻。
  尤其是硬抗皮卡丘十万伏特，化身“黄金大王燕”的名场面。
  如果不是战败次数过多，小智芳缘地区的扛把子精灵应当属于它才是。
  【大王燕】
  【属性：一般、飞行】
  【等级：Lv.58】
  【特性：毅力】
  【招式：勇鸟猛攻、空气之刃、电光一闪、影子分身、翅膀攻击、高速移动……】
  【遗传招式：无】
  【词条：天生傲骨（红）、绝处逢生（金）】
  ……
  【天生傲骨（红）】：与生俱来刚强不屈的性格，令你在面对困境之际，永远不会选择放弃，永远保持斗志昂扬。
  你的特性［毅力］效果得到强化，在你陷入异常状态之际，攻击提升100%。
  你的精神力大幅度上升。
  你对于负面状态的抵御能力大幅度上升。
  【绝处逢生（金）】：当你在精灵对战处于濒死状态之际，能够重新起身进行战斗。
  前者词条的效果对于红色品质而言，只能算作是中规中矩。
  至于后者的话……
  乍听起来有些离谱。
  但其实也就那么一回事罢了。
  依靠与训练家的深厚羁绊，精灵能够在精灵对战倒下之后重新站起的例子比比皆是。
  大王燕的【绝处逢生】只是保证了它在战斗当中不会被瞬秒而已。
  可在面对一边倒的对战之时，【绝处逢生】也只不过是延缓战败的时间而已。
  真想“逢生”的话，或许还要将其再一次进阶品质才行。
  现在的效果充其量只能算作是“名刀司命”、“天堂的守护”之类物件，单纯地锁血而已事。
  真想要逆境击败对手的话，还要衡量双方的具体实力差距.
第210章 釜炎道馆对战这么恐怖的吗？猪，当然要骗进来杀！
  “属性克制的话，可不是击败对手的唯一条件。”
  “有些话还是不要说得太满。”
  “这一点，我相信小智你应该深有体会才对。”
  回过神来的顾宁笑着开口。
  原先在“逆属性大师”这条道路上越走越远的小智，如今倒是懂得思考，利用属性克制来进行精灵对战。
  不免令其颇感欣慰。
  “过往的失败经历才不会被我一直放在心上。”
  “我迟早有一天会正面击败阿宁你的！”
  小智大手一挥，毫无退却的意思.
  即便此前接连在石英大会、白银大会败北，依然没有改变他想要成为一名神奇宝贝大师的梦想。
  同样也没有失了想要战胜顾宁的心。
  光从毅力这点而言，小智和自己的大王燕倒颇有相似之处。
  “我期待那一天的到来。”
  “不过应该不会是今天的釜炎道馆对战。”
  顾宁淡定点头。
  对于“便宜儿子”小智的坚持态度表示认可。
  “那可说不准！”
  “大王燕，使用电光一闪！”
  小智略显不服，当即出声指挥。
  连得战斗都还没有开始，他怎么可能会主动认输？
  “嘶吧～”
  大王燕唳鸣一声，似是寻到心仪的猎物一般，翱翔于空中的身形犹如附着上一道微不可察的淡白光晕，猛然提速，向下俯冲，身后扬起长长的气流扫尾。
  大王燕算是攻击与特攻两端较为平均的精灵。
  但擅长的技能池之中，大多都是偏向于物攻向的招式。
  因此。
  即便占据飞行的优势，小智仍是才是采取近战的对战方式。
  “火焰鸡，蓄能焰袭，将火焰包裹住自己！”
  顾宁的对应轻松写意。
  “吓莫～”
  面对来势汹汹，几乎近在咫尺的大王燕，火焰鸡内心平静，毫无心慌担忧。
  健壮有力的手腕猛地向上翻转，深红炙炎瞬息迸发而出，席卷全身，将其完全覆盖。
  火焰鸡身边的空气顿时变得灼热滚烫，微微扭曲，难以靠近。
  “嘶吧～”
  倒映锐目之中的熊熊火焰翻滚景象，令得疾速俯冲的大王燕心中一阵骇然。
  甚至还未接触对方，它似乎便已经嗅到了一阵灼烤的焦味。
  只是，箭在弦上，不得不发。
  大王燕双目再度变得锐利几分，下冲速度隐隐加快一丝。
  嘭！呲！
  两道截然不同的声音接连响起。
  大王燕面色痛苦，身形摇晃，奋力挥起双翼，攀升高度。
  侧翼羽毛泛起阵阵难闻气味的白烟。
  而藏身于烈焰之中的火焰鸡只是微微晃动了下身形，便860重新站稳脚跟。
  【格斗血脉】虽说曾经带给了它极大的负面作用。
  但在另外方面上，也给予了火焰鸡有别于寻常同族的强大身躯。
  加之周身火焰减免部分冲击的伤害，实质上对于火焰鸡并没有什么太大影响。
  反倒是作为进攻方的大王燕错估了火焰鸡火焰的强度与威力，体力损耗得更为严重。
  “怎么会这样！”
  小智哑然失声。
  “顾宁火焰鸡的火焰似乎有点怪异。”
  擦了擦额头涔涔冒出的热汗，小刚不由提醒道：
  “我和小胜即便是坐在观战席，同样受到了它的影响。”
  “面对面与火焰鸡进行交战的大王燕受到的威胁只会更加恐怖！”
  即便是陪着小智旅行数个地区的小刚，有时候也会对顾宁这种训练家里面的“超标怪”无可奈何。
  哪有新收服的精灵培育出来就能充当别人王牌精灵的？
  这只火焰鸡隐隐之间又是有着这种趋势。
  “高温火焰吗？”
  小智喃喃重复一句，随即再度指挥：
  “大王燕，顺势使用燕返！”
  区区散发高温的火焰而已！
  以大王燕的毅力而言，绝对不会是什么大问题！
  对于自己的精灵，小智有着绝对信任！
  大王燕：(￢?￢)?
  即便有着一丝对于自己可能会变为“烤燕”的担心，但作为热衷于精灵对战的大王燕，明显不会放弃击败对手的可能。
  大王燕身形在空中急速翻转数圈。
  锋锐如刀的翎羽不断撕扯周遭空气，快慢变化衍生出的道道强劲气流推动大王燕的速度持续提升。
  咻！
  如若飞箭疾出。
  淡青能量环绕的大王燕横展双翼，笔直冲下。
  “看穿。”
  “吓莫～”
  回收蓄能焰袭火焰力量后的火焰鸡站姿随意，矗立平地。
  面对二度来袭的大王燕，仍然从容不迫。
  天蓝色的双眼刹时浮现一抹淡白光辉，将得面前整个世界施展了慢动作一般，进行抽帧般的暂停。
  大王燕周身汇聚的能量流经途径轨迹被火焰鸡看得一清二楚。
  更不用谈对方想要攻击的位置了。
  咻！
  几乎化作一道黑蓝流光低空飞驰而过的大王燕击了个空，难以置信地调转身形望向下方。
  燕返这个招式之所以在一众飞行精灵当中都极为好用的原因便是在于其爆发性和突然(ccei)性。
  基于这两个优势才保证了燕返的高命中率。
  眼下却是被得火焰鸡擦肩而过？！
  “吓莫～”差了一点。
  双腿向下弯曲，整个身体几乎与地面接**行的火焰鸡，依靠强大的腰腹能力，重新站直身体，面向大王燕的神情略表遗憾。
  看穿招式的bug之处犹在燕返之上。
  “嘶吧～”
  挥动翅膀保持平衡的大王燕眼神一狠，打算再度发起进攻。
  “大王燕，保持冷静！”
  小智及时提醒，调整对战方案：
  “拉开距离，使用空气之刃！”
  近距离战斗的攻势被对方一一化解，那远距离的攻击呢？
  “嘶吧～”
  大王燕高高举起的双翼泛起一阵白芒，如若万箭齐发一般，挥出道道锐利无边的弯月状青色风刃，将得下方整个对战场地的地面囊括其中，不余死角。
  “火焰鸡，该好好活动活动身体了！”
  “连续的火焰踢！”
  顾宁脸上毫无忧色。
  “吓莫～”正合我意！
  轰！
  火焰鸡双腿猛地爆发而出簇簇深红炽焰，缠绕连结。
  随即高高抬起，速度不减，接连踢向漫如雨下的风刃攻势。
  铿！铿！
  狂暴力量附加的火焰踢势头凶猛无比。
  只是接触刹那，坠落而下的青色风刃便好似腐朽不堪的枯木一般，化为稀碎的点点光芒，消散于无形之间。
  沉闷碰撞与物件破碎的声音交织于耳，循环往复。
  场边一直关注对战局势的小胜眼里微微泛起一丝迷茫之意，犹豫再三，向着一旁的小刚询问：
  “小刚，你看看火焰鸡的脚底是不是有浮现一抹蓝光？”
  “蓝光？”
  小刚略感诧异。
  大部分火系精灵的火焰能量颜色都是保持在赤红、深红等阶段。
  不过白色、蓝色的火焰出现概率就比较低。
  一方面跟精灵身体的火焰温度相关，一方面也受到精灵能够凝聚的火焰密度影响。
  听得小胜这么说的话，小刚也是分了一丝心神落在火焰鸡的腿上。
  嘭！嘭！嘭！
  相互碰撞的声音不绝于耳。
  大王燕维持的空气之刃攻势渐渐变得稀疏。
  反倒是火焰鸡的速度似乎越来越快，丝毫不缀，未有停息之色。
  “真有蓝光？！”
  又是一击重重的火焰踢划过半空，小刚敏锐地察觉到了小胜所说的现象。
  “这是顾宁和火焰鸡的战术？”
  小刚两眼一抹黑，眉头紧皱，并不知晓这抹蓝光的用意。
  “精灵存在特性与隐藏特性两种情况。”
  “芳缘地区的火焰鸡也是如此。”
  “其常见的特性便是大部分初始火系精灵的常规特性，猛火。”
  “而它的隐藏特性则是，加速。”
  “效果是能够在对战当中持续增加火焰鸡的速度。”
  小胜推了推镜架，一边回忆着脑海之中浏览过的知识，一边开口：
  “我看过的比赛当中，火焰鸡加速特性的特征，似乎便是腿部泛起的蓝光。”
  瞪大眼睛，不再是眯眯眼的小刚：！！！
  这么重要的事情你不早说！
  “小胜，你的观察力倒是不赖嘛！”
  “这是你未来能够成为一名合格训练家的必备要素之一哦！”
  顾宁瞥了一眼，神情略显紧张的小胜，淡然笑道。
  对于自己的这名便宜小舅子，顾宁还是相当看好的。
  只要能够改掉“纸上谈兵”的坏习惯，依靠其知识的储备量，接替千里的馆主之位轻而易举。
  “只不过呢！”
  “下次如果发现什么不对劲的地方，可要早点提出来！”
  “过于谨慎的性格，未尝是一件好事！”
  听得顾宁夸奖的小胜刚想要谦虚谦虚，便是愣在原地。
  性格过于谨慎？
  只不过下一秒，他就是理解了顾宁话里的意思。
  “火焰鸡，使用弹跳，跃起！”
  顾宁大手一挥，当机立断喊道。
  如此大范围面积使用空气之刃招式，对于大王燕本身也是一种考验。
  此时的它正处于旧力已去，新力未生的状态。
  嘭！
  平坦的道馆地面瞬时浮现一处裂纹遍布的深坑。
  火焰鸡如同施展移形换位一般，蓦地消失原地，猛地出现在空中的大王燕面前。
  强大的腰腹力量和肌肉控制，令其拥有着无与伦比的滞空能力。
  “吓莫～”接下来，该轮到我反击了！
  话音落下。
  火焰鸡燃烧着深红炽焰的右腿高高抬起，如同一柄势大力沉的战斧，对准大王燕的背部重重砸落而下。
  咻！
  大王燕根本来不及反应，无法控制的身形急速下坠。
  “吓莫～”还没完呢！
  后发先至！
  火焰鸡落于地面的速度甚至远远超过了坠落的大王燕！
  微微蓄力后的火焰鞭腿猛地挥出，当头命中。
  二次遭重的大王燕再度不受控制地横飞而出，径直撞开关闭的大门，落于道馆之外。
  “嘶吧～”
  几乎已经力竭的大王燕奋力地依靠双翼支撑起身体，想要再度站起。
  身上忽地冒出一簇细微而又纷扰的火焰，将其【绝处逢生】状态打断，削去最后一丝残余体力。
  【你的精灵火焰鸡轻松击败劲敌小智的“大王燕”，你成功复制了词条“天生傲骨”、“绝处逢生”】
  顾宁：？？？
  【绝处逢生】没起到作用？
  并不知道火焰踢触发的灼烧状态清空大王燕残余体力的顾宁一脸沉思。
  与此同时，釜炎道馆大门之上的鸟形破洞，格外引人注目。
  一众看了精灵中心公告，原本抱着“捏捏软柿子”、“看好戏”等不同想法的训练家们，恰好赶至釜炎道馆。
  此时皆是愣愣地看着眼前一幕，难以平复激涌的心情。
    “705u.com-读书会首发”
  这道馆对战还能一脚把挑战者的精灵给干出道馆之外的？
  怎么以前穆拉在的时候也没听说过有这么猛的遭遇啊！
  这釜炎道馆公告上的家伙，真是代理馆主？
  不少人心中略一思考之后，齐齐冒出这个念头。
  道馆之内的小智忙不迭地跑出，前去查看大王燕的伤势。
  小刚、小胜两人则是呆呆地看着眼前这一幕。
  亚莎则是完全化身为了顾宁的小迷妹，眼神闪闪发亮。
  要是她自己的火系精灵也能够培育到这种程度，应该便能成功接替爷爷的馆主之位了吧？
  “你记忆中的知识点需要结合对战之时的具体情况，尽可能做到准确高效的判断。”
  “如果只是一味思考眼前的情况是否和你记忆当中的知识一样，兴许已然错过最好的机会。”
  “更不要谈你现在还只是站在旁观者的角度，而非正式的挑战者。”
  顾宁看向一脸呆滞的小胜，平静解释。
  帮助小胜的话，权当是在帮助小遥了。
  “受教了。”
  小胜深深呼了一口气，认真鞠了一躬。
  对于强大训练家的指点，他一向都会悉心接纳。
  “看来这次又是我输了。”
  检查完大王燕只是体力耗尽，并无严重伤势的小智，满脸遗憾。
  想要再次获得烈焰徽章的话，他或许还要在周围进行一段时间的修行才行。
  毕竟顾宁只是代理馆主，击败亚莎的难度应该更小一点吧？
  “接着。”
  “这是？”
  小智不自觉地抬起手，接住顾宁自空中抛来的物件。
  一枚外形如同火焰正在燃烧的徽章映入眼帘。
  “根据精灵联盟的规定。”
  “只要道馆馆主认可挑战者在道馆对战的表现，即便对方战败，依然可以进行徽章的下发。”
  自己和花子领养的便宜儿子嘛！
  顾宁还是要照顾照顾的！
  “好诶！”
  小智先是一顿，随即神情兴奋地跳起：
  “芳缘地区的第四枚徽章，我成功到手了！”
  旁观的小刚、小胜不禁用手捂住了脸，无语至极。
  这种方式拿到的徽章到底有什么好兴奋的啊！
  顾宁摇了摇头，随即将得目光转向道馆外的一众训练家，面色和蔼：
  “你们也是准备来挑战釜炎道馆的吗？”
  原本因为大王燕恐怖遭遇，差点打消道馆对战想法的众人，此刻见得小智轻松拿到徽章的过程，却是再度提起一些小心思。
  看起来这位代理馆主挺好说话的啊？
  对战失败居然也能够拿到徽章！
  “我来我来！”
  “换我先来！”
  一群人争先恐后地想要进行道馆对战，生怕自己落后了一步。
  殊不知……
  顾宁只是拿小智当诱饵罢了！
  猪，当然要骗进来杀！
  不好好给这群家伙留下一点深刻印象，之后岂不是要累到作为正式馆主的亚莎？
  “一个一个来，都不用着急。”
  顾宁微笑招呼众人进入釜炎道馆，再度将得大门紧闭。
  原先乐呵呵的小智看到顾宁脸上的笑容不由打了个冷颤。
  以他对顾宁的了解而言，应该又是有人要遭殃了才对！
  不出意外的话……
  小智看了看手里的徽章，又看了看一群挂着开朗笑容的挑战者，最后看了看和顾宁关系极为亲切的亚莎，无奈地叹了口气。
  只能说，遭殃得不只是他一个人！
  幸灾乐祸确实是不好的习惯。
  但，能拖一个下水是一个啊！
  小智反倒是重新调整心态，作为道馆对战的观众进行旁观.
第211章 铁旋来电！惦记∞能量技术的三叶家族！无非是早晚对上的问题！强势介入！
  “我真傻！真的！”
  “我光听说这名代理馆主可能会给战败的挑战者发放徽章，却没想到对方的火焰鸡竟是秒杀了自己悉心培育的精灵！”
  “到底是谁说釜炎道馆的代理馆主实力不行的啊！”
  “这破道馆我以后再也不来挑战了！”
  一名神情失魂落魄走出釜炎道馆大门的挑战者发出败者的痛苦哀嚎。
  “哈哈哈！又有人上钩啦！”
  “让我看看！让我看看！那个新的挑战者什么样子！”
  “笑死我了！这群家伙一个都跑不了！”
  ……
  此时，一众隐藏于釜炎道馆外民房天台上的训练家，略显得意的诸多笑~声肆意传荡而开.
  “对了对了！赶紧去叫那个新人加入，然后让他传开釜炎道馆代理馆主精灵实力很菜的消息给自己-的朋友们！”
  “没问题没问题！”
  显然，数天前被顾宁忽悠骗进釜炎道馆暴揍的训练家，已然变成了如今的失败者联盟。
  只不过他们的“报复”对象嘛！
  不是顾宁，而是后来的挑战者。
  幸灾乐祸？
  那可真是一件美事！
  毕竟有这种暴涨精灵实力和经验的好事能不分享给自己的亲朋好友？
  ……
  顾宁在釜炎镇待了将近半月的时间。
  将得作为馆主所需要负责的一应事务，尽数教授给了亚莎。
  即便亚莎再是恋恋不舍，也只能眼睁睁看着顾宁带着小遥等人继续旅行。
  想要再次见到对方的话，或许也只能在彩悠大会举办期间，亚莎才能短暂关闭釜炎道馆。
  其余大部分时间的话……只能被动得等待顾宁通过雪拉比时空之门，前来聊以慰藉。
  ……
  “接下来要前往哪个城镇？”
  腰酸背痛的波妮蹙起秀眉，比对着手机里的地图询问。
  由于小胜到来的缘故，小遥借口看望弟弟，推脱有关设计的课程。
  因而，即便是有着亚莎这名新人的加入，想要一股脑接纳住顾宁授课经验的难度依旧极大。
  更别谈为了更好地领悟顾宁所分析的细节问题，波妮等人还要寻求最为合适的节奏点。
  好比应顾宁提出的要求，希望让她们自己能够亲眼看到日出日落，点点滴滴。
  最好是能够和自己的亲姐妹做到“脸贴脸”。
  其中难度可想而知。
  也无怪乎波妮等人会感到腰酸背痛了。
  顾宁毫不迟疑地说道：“绿荫镇，那里即将举行一场华丽大赛。”
  波妮微微点头。
  顾宁虽然没有参加华丽大赛的想法，但玛莉娜和小遥一直都是以成为顶级协调训练家为目标而进行努力。
  因此，旅行的轨迹自然是需要根据实时变化进行更新。
  “叮铃铃～”
  手机的来电提示音。
  “铁旋？”
  顾宁眉头一挑。
  过了大半个月才回电话，难不成是没和那个叫作“津贺”的情报间谍商谈好情况？
  脑海之中短暂浮现一个念头的顾宁接通电话，语气平静：
  “铁旋馆主？你们考虑得如何？”
  “津贺是同意交出∞能量的实用化技术资料。”
  “只不过……”
  电话那头的铁旋犹豫片刻，再是说道：
  “三叶家族此前似乎一直关注着我们的行踪。”
  “所以……”
  剩下的话，铁旋没有继续说出。
  但顾宁已然是明白了他的意思。
  显然，三叶家族一直没有放弃大紫堇公司曾经通过商业间谍形式，从得文公司处盗取而来的“将生命能量转化为∞能量的实用化技术”。
  即便原先的公司高层不知道是隐姓埋名，亦或是被人道毁灭。
  并不妨碍没有得到相应技术的三叶家族贼心不死地惦记着铁旋等人。
  “这段时间我们一直都是在和他们进行周旋。”
  “只不过对方好像是没什么耐心了。”
  “听说是他们在烟突山附近损失了一大批精锐的家族成员。”
  “因此，才是想着和我们进行商谈。”
  见着顾宁似乎没有生气的意思，铁旋试探性地继续说道。
  毕竟如果有着彩虹火箭队集团撑腰的话，他们对于三叶家族自然不会再有什么惧意。
  相较于原先的大紫堇公司，如今的彩虹火箭队集团可谓真的称得上是一座庞然大物。
  顾宁沉思不语。
  会不会跟三叶家族对上？
  其实只是一个早晚的问题。
  他唯一需要考虑得便是时间要不要提前？
  而芳缘地区的彩虹火箭队组织成员够不够帮助他剿灭对方残余的家族成员？
  他可不想哪天有人喊着“三十年河东三十年河西”，随后朝着自己扔出一只阿尔宙斯。
  虽说这种可能性很低，但并不是没有。
  更别谈顾宁身边的女人不在少数，也有受到威胁的可能性。
  不是所有人都像他一样有着【神圣之躯】和【超能之主】等多种能力防身。
  顾宁脑海之中思绪万千，遂而似是下定决心，道：
  “先不用担心三叶家族那边的情况。”
  “只要你们原属于大紫堇公司的职员加入彩虹火箭队集团，压力自然不会到你们身上。”
  “前提是，有关于生命能量转化为∞能量的实用化技术交给我们。”
  铁旋大喜，连连点头：“当然没有问题！”
  “只要你们彩虹火箭队集团安排的负责人抵达，我们随时上交对应的技术资料。”
  站在铁旋旁侧的楠木、津贺等人也是不由松了口气。
  此前一众大紫堇公司高层集体失踪，如果说跟三叶家族没有关系的话，那是打死他们都不信。
  眼下轮到自己等人的话……
  他们也说不准之后会不会改变想法。
  毕竟大紫堇公司和自己的命比起来，孰轻孰重，心里都是有着计较。
  即便津贺与对方仇怨并不算小，可要是拿其他人进行威胁？
  选择到底如何并不知晓。
  “放心，很快会有人过去的。”
  顾宁给了个确切的答复，便是挂断电话。
  生命能量转化为∞能量的相应技术，他自然是不会打算交出去。
  对于彩虹火箭队集团而言，这份技术资料的重要程度远远要比坂木这位冠军级训练家的地位更高。
  坂木：不是，你TM！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  大到最终兵器、潜艇、飞船的动力，小到一应器械、装置、装备的生产线更新迭代，在有了∞能量的提供之后，可以说是完全不同。
  “可能要麻烦你们在绿荫镇多待一段时间了。”
  顾宁面露歉意地看着三女。
  似乎每到小遥和玛莉娜的华丽大赛期间，他都是有着各种各样的事务缠身，根本没时间去现场观看二女的华丽大赛表演。
  “没有关系！”
  “你的事情更为重要嘛！”
  “注意安全！”
  三女皆是摇了摇头。
  顾宁便是赤红。
  这个事实，顾宁一直没有瞒着她们。
  作为彩虹火箭队集团的首领，大小事务缠身并不是什么难以理解的事情。
  真鸟：？
  为我发声！(((￣へ￣井)
  “等我回来之后再好好陪你们。”
  顾宁轻轻抱了抱三女，便是唤出雪拉比。
  时空之门在眼下紧要时刻倒是极为好用。
  睡眼惺忪的雪拉比比对着地形和地图比例，先是将得三女送到绿荫镇，再是带着顾宁向凯那市回归。
  ……
  凯那市。
  海洋科学博物馆，馆长办公室。
  “铁旋馆主，楠木馆长。”
  “我们的来意你们应该很清楚才是。”
  一名穿着三叶家族黑色行动制服的粗犷肌肉男子，闷声说道：
  “将得津贺先生所保管的，有关于生命能量转化为∞能量的实用化技术交出，我们保证不会再来寻你们的麻烦。”
  “甚至于你们有什么要求，我们三叶家族也能一一满足。”
  “这一点，我三叶青羽能够完全保证。”
  三叶青羽直勾勾地看着铁旋、楠木二人，脸上没有多少耐心。
  前往烟突山的家族二队行动组全体覆没，死无全尸，让得家族内部出现了一丝不平静。
  毕竟前段时间城都地区渡边家族几乎被灭族的情景历历在目。
  难不成眼下他们三叶家族也要重蹈覆辙不成？
  而恰好这时得到“津贺”现身的消息，更是让得三叶青羽马不停蹄地赶至凯那市。
  如果通过∞能量技术将得三叶家族所掌握的高科技武器、装备能源供应进行迭代。
  兴许……传说精灵攻打家族他们都是能够不再惧怕，拥有反抗的力量！
  “自从大紫堇公司倒闭，高层失踪之后。”
  “底下的一应职工可谓是树倒猢狲散。”
  “即便津贺此前与我们的私交关系不错，我们现在也很难知道对方的具体行踪啊！”
  楠木轻咳数声，身形略显佝偻，满脸愁容。
  铁旋作势也是叹了几声。
  “呵！”
  “楠木馆长，明人不说暗话。”
  三叶青羽嗤笑一声，眼神不善，道：
  “我们家族成员一直都有人关注着你和铁旋馆主的行踪。”
  “也亲眼见到了津贺出现在海洋科学博物馆。”
  “我这个人不喜欢动粗，但并不代表不能动。”
  “你们如果愿意合作，自是和气生财。”
  “不然，结局或许多少有些难堪。”
  “勿谓言之不预也。”
  楠木、铁旋二人神色一顿，视线迅速交互。
  “咳咳！”
  “三叶先生，其实津贺已经加入彩虹火箭队集团，相应的技术资料也会一并上交，用以换取更为合适的岗位与丰厚的报酬。”
  “你来寻我们两个人的话，其实也没有太多用出啊！”
  ····求鲜花············
  铁旋叹气，似是咬牙下定决心一般说道，神态萧索，仿佛是为出卖好友而感到后悔一般。
  “彩虹火箭队集团？！”
  三叶青羽惊呼一声，神情转而化作阴沉。
  对方虽说并不是议员家族，但崛起之势根本阻挡不了。
  光以目前的形式来看，对方假以时日，必将在议员会占据主导地位。
  更不用说，如今已经便已经是拥有了诸多为其鞍前马后的拥趸。
  毕竟彩虹火箭队集团重新开辟的市场几乎是福泽一应议员家族相关的各行各业。
  甚至于连得他们三叶家族也是喝了一口汤。
  没办法！
  由于彩虹火箭队集团开展的业务因素，精灵盗猎者的日子也不好过。
  只得换取更为强力有效的高科技武器，以更高的效率和更好的品质来对抗彩虹火箭队集团几乎快要普及到各个乡镇的“陪同收服精灵”业务。
  阴差阳错之下，反倒是帮助三叶家族莫名增长一大笔收入。
  但并不影响眼下的他们争夺∞能量的实用化技术。
  “彩虹火箭队集团也算不得什么！”
  “跟我们三叶家族争东西的，都不会有什么好下场！”
  “你们最好还是直接告诉我津贺的下落！”
  即便稍有畏惧堪称行业顶尖巨头的彩虹火箭队集团，并不妨碍三叶青羽在楠木、铁旋两名外人面前放出狠话。
  趁着彩虹火箭队集团的人不在这里，赶紧绑了津贺撤离才是王道！
  等到对方发现的话，大可推脱没有证据。
  之后再由一应议员家族从中调和，这件事情大概率也便过去了。
  ..............0
  等到三叶家族完全掌握∞能量的实用化技术，攻守之势，自然反转。
  三叶青羽就是赌总部不在芳缘地区的对方并不知晓这项技术的重要性，只是一时感兴趣而已。
  “哦？”
  “看不起彩虹火箭队集团吗？”
  “有趣！”
  “这两年你倒是第一个敢当着我的面这么说的人！”
  一道略显诧异的回音忽地响起在房间。
  “什么人？”
  “装神弄鬼！”
  “连面都没有见到，你也配说‘当面’？”
  三叶青羽先是一惊，张望四周，没有发现其他人的行踪，只当是隐藏在暗处想要逼退自己等人的津贺的手段，随即面露不屑之意。
  嘭！
  话音刚落，一道轰然坍塌的声音陡然响起。
  馆长办公室侧面的墙壁如同被一股凭空浮现的巨力摘除，随后按压成齑粉，碾碎零落。
  刺眼的阳光透过巨型空洞，穿过飘浮半空的烟尘弥漫，撒遍房间角落。
  一道看不清面容的人影缓缓自空中落下，稳稳站于地面，缓步走来。
  肩头趴着一只眯着眼睛的翠绿色精灵。
  黑袍！面具！雪拉比！
  三者特点叠加。
  三叶青羽几乎是在瞬间认出了来人的真实身份。
  彩虹火箭队集团首领，赤红。
  他这是装逼装到别人大BOSS脸上去了？
  “这下环境倒是空旷一些了。”
  顾宁扫了一圈周围，满意地点点头。
  楠木：……
  你TM！
  合着不是破坏你家的墙是吧！(╯д)╯?˙3˙?
  “现在算是当面讲了吗？”
  顾宁似笑非笑地看向面前的家伙。
  一股心底油然而生的冷意伴随着周身无形的气势接连压迫着三叶青羽的神经。
  “赤红首领，这只是误会而已。”
  “我这天生嘴笨，一时口快！”
  三叶青羽讪笑一声，连连拍打自己的嘴。
  对于赤红，他的了解并不算多。
  但，对方手中掌握的传说精灵实力强大无比，这是毋庸置疑的事情。
  自身又是一名超能力者，进可攻退可守。
  加之坊间传闻渡边家族覆灭、几乎灭族，似乎也与对方有关。
  冷血强大的形象自然盘踞在其心头。
  替家族办事是一回事，但还是那句话，命可是自己的。
  三叶青羽自然不是性格多么伟大的人。
  “哦～嘴笨？口快？”
  顾宁似是恍然大悟地点点头，随即蓦地冷道：
  “你是在唬弄鬼吗？”
  刹时，浩瀚磅礴气势汹涌盖下，令得三叶青羽不自觉地弯曲双腿，重重跪于地面。
  顾宁瞥了一眼，面具之下无声冷笑：“给你一个教训，可有什么问题？”
  三叶青羽紧握的双拳，缓缓松开，抬起的大脸露出一丝谄媚的笑容：“没问题没问题！赤红首领教训得好！”
  跪一跪而已，性命没什么事情就行。
  “津贺呢？”顾宁转头询问。
  “在这在这！”
  一名秃头老者忙不迭地推开书柜暗格跑出，将得手中抱着的一沓技术资料尽数交给顾宁，看向三叶家族成员的眼神当中还藏着一丝恨意久.
第212章 合作事宜？一劳永逸！［裂空的访问者 代欧奇希斯］？合适的唤醒时机！
  顾宁随意翻了翻手中的资料，沉默片刻，看向旁侧跪着的三叶青羽，蓦地开口：.
  “你们三叶家族需要生命能量转化为∞能量的实用化技术？”
  三叶青羽先是一愣，随即点头，道：
  “得文公司依靠这项技术，短短数年之内便发展成世界顶尖企业，甚至能够和名声在外的西尔佛公司一较高下。”
  “如果用于三叶家族赖以为生的高科技武器之上，定然也是如虎添翼。”
  “为此家族才一直追踪∞能量实用化技术的下落。”
  如果直接和得文公司对上，以对方如今的实力，无异于蚍蜉撼树。
  可将目光放到大紫堇公司破产后的一应职工身上？
  那实现的可能性就是大大提升。
  只是这些年来津贺的行踪一直飘忽不定，三叶家族才没有成功将这项技术拿到手。
  “我可以将这项技术交给你们。”
  顾宁点了点头，似是随意地说道。
  三叶青羽愣在原地，呆呆地看着顾宁，仿佛没有听清他所说的话一般。
  将这项技术交给三叶家族？
  赤红会这么好心？
  三叶青羽心底一个接一个的忧虑不断冒出，不禁抬头看向顾宁，想要验证对方是不是说的家伙。
  可除了一双深邃而又看不清所思所想的黑眸之外，对方整张脸都是藏于面具之下，难以看清神情。
  “赤红先生，万万不可！”
  三叶青羽思索之际，原先站于一旁的楠木、铁旋以及津贺三人组已经按耐不住心中的躁动。
  “三叶家族狼子野心，在有了这份能量转化技术之后，一旦将自己掌握的高科技武器产品更新迭代，定然会对彩虹火箭队集团的发展产生不利的影响。”
  津贺上前一步，沉声开口，语气急促。
  他没有将得自己与三叶家族的矛盾仇“八六零”恨讲出。
  更像是站在彩虹火箭队的角度看待问题。
  “有野心才是好事。”
  “这个世道，合作共赢才是主流。”
  顾宁轻笑一声，摇了摇头，仿佛并不在意津贺的说辞。
  津贺还想要说些什么，下一刻眼神却是陡然一变。
  ［我答应的事情从来不会改变。］
  ［三叶家族的覆灭是注定之事。］
  ［现在不过是一份抛出去的诱饵而已。］
  顾宁心灵感应的声音回荡在津贺等人心底。
  一番纠结犹豫之后，津贺身形退后，不再多言。
  既然顾宁有着如此的自信，他们自然是只能选择相信。
  毕竟真要论起来的话，对方现在已经是属于他们的顶头上司。
  “赤红先生！您当真是愿意将得这份技术交给我们三叶家族？”
  三叶青羽仍旧有些难以置信。
  无论是在他眼里，亦或是家族的判断。
  这群大紫堇公司员工身上的唯一价值便是在于这份技术资料。
  如今却是有着一个不费吹灰之力就能拿到这份资料的机会摆在面前？
  三叶青羽必须考虑这是否是他此生仅有的机会。
  “当然。”
  “只不过——”
  顾宁淡然点头，拖长声音，道：
  “我说过这是一次合作。”
  “合作合作，自然是需要和则两利。”
  “我能付出这份技术资料，你们三叶家族也必须给予彩虹火箭队集团同样份量的交易物品。”
  “例如你们所掌握的粒子光束枪、静滞弹等核心研发技术。”
  “你说对吗？”
  三叶青羽听得赤红这么说，反倒是松了口气，更为相信赤红所说的交易存在。
  或许也只有三叶家族引以为傲的各项高科技产品技术能够被彩虹火箭队集团的首领看上眼。
  若不然，对方凭什么愿意将这项∞实用化技术资料交于家族？
  倒是对方在拥有和三叶家族同等的技术资料以后，家族对彩虹火箭队的态度需要进行改变。
  以彩虹火箭队集团前身火箭队的科研能力而言，在获得三叶家族这些武器核心资料之后，想要重新将其研发制造出来，并不是一件难事。
  而顾宁如此狮子大开口之下的要求，反倒是让得三叶青羽心中不再对其目的抱有戒心。
  “赤红先生说的在理！说的在理啊！”
  三叶青羽搓了搓手，明明是五大三粗的汉子，此刻脸上却是透露出一丝谄媚的笑容：
  “不知赤红先生是打算如何交易？”
  “你能做主？”
  顾宁眼神诧异。
  三叶青羽语塞。
  也是。
  他只不过是三叶家族行动组的一名队长而已。
  赤红能跟他谈论这么多东西，已然算是抬高他的地位。
  真要是觉得以自己的地位可以和对方商谈交易内容？
  多半是还没有睡醒。
  “三天之内，我会前往拉鲁斯市与你们的族长商议合作事宜。”
  “至于你……”
  “呵呵！可以好好跟你们族长汇报汇报情况。”
  “看看你们家族能够拿出些什么诚意。”
  “只希望到时候不要是唬弄我便好。”
  “若不然，损失惨重的一方，绝非是我彩虹火箭队集团。”
  顾宁话语隐隐透着一丝刺骨的冷意。
  三叶青羽心中一凛，连连点头称是。
  反正他只需要如实汇报自己遇见的情况，以及向家族反应赤红的需求即可。
  “滚吧！”
  顾宁随意地挥了挥手。
  三叶青羽如蒙大赦，忙不迭带着手下退出海洋科学博物馆。
    “705u.com-读书会首发”
  原本略显拥挤的馆长办公室，如今却是显得空旷不少。
  “赤红先生，你当真是准备将得技术资料交给三叶家族？”
  津贺还是有些不放心，满眼忧虑。
  “托辞而已。”
  “只不过给一个三叶家族话事人齐聚一堂的机会罢了。”
  顾宁平静开口。
  生命能量转化为∞能量的实用化技术对于依赖高科技武器的三叶家族而言，至关重要。
  而一个开枝散叶的大家族，绝非是族长的一言堂。
  谁都想要从中获取更多的好处。
  即便对手和自己流着一样的血脉。
  这就是人性。
  如此机会放在眼前会不争个头破血流？
  那三叶家族的当代族长也是做到头了。
  更何况……三叶青羽带来的手下数量众多。
  想要掩饰这个消息，并不现实。
  顾宁可不打算一次清剿没干净，之后需要四处奔波解决后患。
  一劳永逸，方是王道。
  “齐聚一堂？”
  三人听得这话，神色一愣。
  显然不理解顾宁之后打算怎么行事。
  总不能是选择将其灭族吧？
  要知道三叶家族虽说对于精灵的培育训练远逊于其他大型议员家族。
  可是对方却掌握着诸多高科技武器，实力极为恐怖。
  堪称，全族皆兵。
  拿把粒子光束枪就能进行对敌。
  作为彩虹火箭队集团首领的赤红总不会如此不智吧？
  “等待着听一个好消息吧！”
  “不会让你们失望的。”
  顾宁的话语随着渐渐模糊虚幻的身影，消失在原地。
  顾宁给出的三天时间，同样也是留给自己准备后手的时间。
  拉鲁斯市可是［裂空的访问者代欧奇希斯］的主战场。
  而现在的他，只需要轻轻拨动齿轮，将得以上大战发生的时间稍稍提前，之后再微微引导一番，便能让得自己和彩虹火箭队集团脱离“覆灭三叶家族”的疑云，排除嫌疑。
  ……
  拉鲁斯市。
  坐落于一座岛屿之上，位于两条河流的合流点。
  以自动人行道、方块机器人、环岛单轨铁路以及对战塔闻名于世。
  技术先进的特点几乎是整个城市的特征展现。
  先一步抵达拉鲁斯市的顾宁，注意力很明显不在这些科技物品之上。
  实现直接移至城市中心最为引人注目的高塔建筑，对战塔。
  在拥有最受市民欢迎的精灵对战设施之外。
  对战塔也是精灵联盟在此地维持城市正常运作的办公地点。
  而顾宁的目标自然是伦多博士手里的那块已经陷入沉眠的代欧奇希斯能量晶石。
  ［裂空的访问者代欧奇希斯］当中存在着两只代欧奇希斯。
  只不过其中一只在抵达星球之前，便已经是进入沉眠状态。
  另外的代欧奇希斯便是想要寻找唤醒对方的方法。
  只不过被得路过的烈空坐当作是入侵者，当即来了发破坏死光，将其也轰成了能量晶石。
  而在积蓄四年时间的能量之后才是重新苏醒，再是衍生出了后续事宜。
  “这个城市似乎有同类的能量反应？”
  “不过周围电磁干扰因素太过严重。”
  “很难具体分辨出来它的具体位置。”
  “而且在它周围还有阻隔物质。”
  顾宁放出的代欧奇希斯闭眼感知片刻，欣喜之余不禁皱着眉头解释。
  久违地能够碰到同类的能量反应不免令其颇为心情振奋。
  尤其还是在大多数代欧奇希斯都活跃在宇宙深处的情况之下。
  “这边的地界应该有着两只代欧奇希斯。”
  “眼下都是陷入沉睡状态。”
  “那座高塔里面便是有着其中一只。”
  见得代欧奇希斯没有找寻到自己同类的位置，顾宁也并不在意。
  对战塔就在那里。
  只不过以伦多博士持续研究了四年，都没有透露出去消息的态度来看，对方对于代欧奇希斯的能量晶石保密程度极高。
  以至于就在自己地盘上的三叶家族都是不晓得一只传说中的精灵就待在对战塔里。
  “你是打算将其唤醒？”
  代欧奇希斯略显疑惑地看向顾宁。
  对于顾宁知道一些什么隐秘的事情，它已经都不怎么在意。
  反正眼下能够听到同类的消息，已经代表顾宁当初收服它时，便没有打算欺骗自己的意思....
  “另外一只代欧奇希斯重新苏醒后一定会前来寻找它。”
  “到时候整个拉鲁斯市都会遇到危险。”
  “尤其还是在有烈空坐一定盯着对方的情况之下。”
  顾宁点了点头，义正言辞地说道。
  丝毫没有像是想要利用二者大战的意思。
  代欧奇希斯：？
  在它的认知里面，顾宁可不像是一位担忧普通民众的大善人。
  如果没有好处，顾宁是决然不会将自己陷入其中。
  “放心。”
  “不会让你的同类受到危险的。”
  顾宁做出保证。
  “无所谓。”
  “反正代欧奇希斯一族也不会彻底死亡。”
  代欧奇希斯态度略显随意。
  身体受伤严重与否？
  只会影响到自身吸收宇宙能量恢复的速率以及具体苏醒的时间。
  “也是。”
  顾宁恍然般地点点头，随即放出基拉祈：
  “基拉祈，利用彗星能量短暂强化代欧奇希斯的感知能力。”
  “呐呐～”
  “顾宁承诺给基拉祈的精灵对战什么时候才能上场？”
  基拉祈一边撅着小嘴，一边催动彗星能量。
  顾宁眼神飘忽，轻咳一声：
  “下次一定！下次一定！”
  “我保证！”
  没办法！
  普通的精灵对战派出基拉祈总有杀鸡焉用牛刀的感觉。
  还是再等等！
  基拉祈：(。︿)_θ
  泛着白芒的许愿笺散发数道淡蓝流光，进入代欧奇希斯的体内。
  刹时。
  代欧奇希斯只觉头脑一阵清明。
  眼前的整个世界似乎都只剩下自己与其他代欧奇希斯的能量波动。
  对战塔深处……拉鲁斯市岛屿周围河流底部……神奥地区魔海海域无人岛……
  咻！
  愿望司职力量加持后的彗星能量散去。
  代欧奇希斯晃了晃脑袋，略微有些不太习惯。
  “怎么样？”
  “大概找到位置了。”
  面对顾宁询问，代欧奇希斯微微点头。
  确定位置之后，想要截取这块代欧奇希斯能量晶石的话，就简单了许多。
  伦多博士的防御看护措施对于顾宁和代欧奇希斯而言，纯纯只是摆设而已，一人一精灵轻松将其取出。
  一枚镶嵌于陨石上的菱形翠绿能量晶石赫然出现在顾宁面前。
  似有似无的生命反应波动呈现而出。
  “接下来呢？”
  代欧奇希斯出声询问。
  总不能就将其当作是一块宝石收藏吧？
  “寻找合适的时机将其唤醒！”
  顾宁意味深长地回道。
  “合适的时机？”
  代欧奇希斯眼神茫然至极。
  它的智商是很高不假。
  但很多人类交流的弯弯绕绕，没有切身参与进去，显然是无法理解。
  “就比如在我们进行商谈合作的时候将其唤醒。”
  ……
  拉鲁斯市。
  三叶家族驻地，议事厅。
  一位位西装革4.8履、气势凌人的家族成员围绕长桌肃然而坐。
  有人眉头紧锁：“族长的意思是说赤红愿意拿出那份技术资料与我们进行合作？”
  三叶合岚微微点头，沉声开口：
  “关于∞能量的实用化技术多么重要，我想不需要我多说什么。”
  “事后的家族内部利益划分也可以延后再谈。”
  “当务之急是要思考拿出我们家族内部的哪些核心技术，从而能够让得赤红满意。”
  “我个人建议是，除开有关于家族得到的部分最终兵器资料之外，其余都可以拿出进行置换。”
  只要能够彻底模仿并制造出来最终兵器，其余的武器都只能算作是添头而已。
  商议众人齐齐对视一眼，相互探讨片刻，便是同意三叶合岚的想法。
  即便心里有着自己的小心思，也总要在东西拿到手之后再进行谋划。
  见此，三叶合岚也是满意地点点头。
  即便是和彩虹火箭队集团共同掌有这份资料。
  但只要他们三叶家族能够将得三千年前终结卡洛斯地区的最终兵器复刻出来，同样能够保证主导地位。
  有人迟疑出声：“只不过弗拉达利那边是否还会提供有关最终兵器的相关技术资料？”
  “这个世界终归是精灵联盟进行掌控。”
  “他的闪焰队想要发展壮大，并持续维持下去，就必然会动了卡洛斯地区其他家族和公司的利益。”
  “没有我们进行助力，他同样会寻找新的合作伙伴。”
  “但我们要求的东西可是再简单不过了。”
  三叶合岚的话自信无比。
  他们自然知道弗拉达利那癫狂而又恐怖的想法：摧毁部分生物，为世界减压，创造更为美丽的世界。
  可那又怎么样？
  天塌了，总会有更高的人顶上.
第213章 苏醒的代欧奇希斯！追猎的烈空坐！围困的能量屏障！
  对于三叶合岚这番话，一众家族成员还是颇为认同。
  弗拉达利的想法确实极为偏激和极端.
  可终究是在距离他们有着万里之遥的卡洛斯地区。
  并不会影响到三叶家族的相关利益。
  只需要逐渐完整拿到最终兵器的技术资料，将其复刻出来。
  再有着∞能量进行填充，作为能源供应。
  到时候什么弗拉达利、闪焰队，终究也会化为飞灰。
  毕竟对方想要彻底催动三千年前的最终兵器可不会那么简单。
  “好了！”
  “弗拉达利那边不用太过担心。”
  “只需要暂时哄着即可。”
  “慢慢将得最终兵器相关资料拿到手便能一脚踹开。”
  “他有什么要求的话，你们酌情进行提供，别让对方狮子大开口。”
  “眼下还是先准备与赤红的会面之事。”
  三叶合岚有条不紊地分析安排下去。
  随后锐利的眼神扫过在场每一位影响三叶家族方向的成员，肃声道：
  “这项技术一定要彻底拿到手！”
  “这是为了三叶家族更美好的明天而战！”
  “切勿因个人原因导致合作事宜出现意外！”
  以赤红强压三叶青羽跪下的态度来看。
  对方显然不是什么好说话的人。
  三叶合岚也是担心有人按捺不住，出言不逊。
  从而彻底失去合作的机会。
  “是！族长！”
  “为了更美好的明天而战！”
  众人齐齐起身，响应三叶合岚的话语，眼神激动，满是憧憬之色。
  等到最终兵器和∞能量彻底研发出来，整个精灵联盟都将以三叶家族的理念而运转！
  三叶合岚神情满意至极。
  家族成员能够有着这样齐心的态度，他们三叶家族终将会繁荣长存！
  至于赤红那边……
  倒是需要考虑没有达成合作的情况。
  是不是要布置什么后手？
  三叶合岚不禁思绪放空，想着其他问题。
  有时候他都觉得自己这位族长实在是太过于负责任了。
  思考东西的方方面面过于齐全了一些22。
  只不过让得顾宁知道的话……
  多半是会让他洗洗睡。
  毕竟这样死去的话，会比较体面。
  ……
  三天时间，转瞬即逝。
  习风吹拂，光影流转。
  一道人形身影逐渐由虚幻转为凝实，凭空现于等待的三叶家族成员面前。
  “三叶合岚族长？”
  顾宁藏于面具下的眼神微微眯起，上下打量一番面前形象威严的中年人，出声询问。
  “正是鄙人。”
  “不愧是短短数年将得彩虹火箭队集团发展到世界顶尖企业的首脑人物！”
  “赤红先生气质当真是贵不可言！”
  “今日一见，实属万幸！”
  三叶合岚收起心中的惊惧之意，面容大笑，奉承之词如同不要钱一般地尽数扔出。
  可怕！当真是可怕至极！
  三叶合岚不是没有见识过超能力者。
  但像顾宁一般能够来去自如，可谓是悄无声息的家伙？
  从未有过。
  大部分能够使用超能力的人，连得瞬间移动都是无法做到。
  能够做到的人，能量消耗也是极大。
  没有能够像顾宁施展瞬间移动之后保证神色自若、语气淡定的存在。
  更别谈顾宁最为引人瞩目的地方还是在于其收服了诸多传说中的精灵！
  几乎堪称全方面的没有死角与漏洞。
  一旦合作失败，家族真能留下对方不成？
  三叶合岚心里有些打鼓。
  “三叶族长谬赞。”
  “赤红今日前来的目的，便是商议我们双方关于∞能量实用化技术与三叶家族高科技武器核心技术的互通有无。”
  “希望三叶族长莫要吝啬才是。”
  顾宁神情不为所动，双眸平静，开门见山道。
  “当然当然！”
  “三叶家族自是愿意达成合作协议！”
  “赤红先生这边请！”
  三叶合岚乐呵呵地邀请顾宁前往议事厅。
  事关三叶家族未来谋划的大事。
  总不至于在大庭广众之下进行谈论。
  谁知道是否有其它家族埋入三叶家族的钉子？
  ……
  “三叶家族初步打算将粒子光束枪、静滞弹、集能光束炮等在内的37种高科技武器核心技术尽皆作为交易的条件。”
  “至于一些最简单甚至是已经被淘汰了的武器技术，想来以贵集团应该是不太需要。”
  刚一入座，三叶合岚便是没有丝毫迟疑，将得自己等人商议过后的交易底线全部放出。
  若是置于一般的商谈合作过程当中，保准有人骂他这位族长是蠢货，甚至于进行家族内部的弹劾。
  只是现在……没有一人表示反对。
  迟则生变。
  将得这份三叶家族垂涎多年的技术资料拿到手，才是最为关键的步骤。
  其余？都不重要。
  “哦？三叶家族如此大气？”
  顾宁眼神闪过一丝诧异。
  即便三叶家族真将∞能量实用化技术资料拿到手，起码还是需要几年的时间进行推导、尝试、研发等等程序。
  为何如此迫不及待？
  甚至于掏出的筹码都是如此贵重？
  总不能是已经有了最终兵器吧？
  “赤红先生愿意主动与三叶家族进行互惠互利的合作。”
  “那对于我们而言，自然就是朋友。”
  “而对于朋友，三叶家族向来是极为重视，是能够当作亲兄弟一样进行对待！”
  三叶合岚谦让地摆摆手，一脸认同而又郑重地说道。
  兄弟？
  那为兄弟两肋插刀……不对，插兄弟两刀也不过分吧？
  “完全没有问题！”
  “现在就签订协议吧！”
  “不过在此之前，我有一个小小的要求。”
  顾宁蓦地竖起一根手指：
  “这次协议只是一次性交易。”
  “如果未来三叶家族失去这份技术资料的话，彩虹火箭队集团并不会重新将其送出。”
  “同理，贵家族的一应核心技术亦是如此。”
  虽说顾宁本身便没有打算和三叶家族进行正常合作的想法。
  甚至于随身携带的这沓技术资料还是让基拉祈利用愿望司职力量临时造假出来的。
  部分字迹经过一天时间之后便会悄无声息地发生变化。
  三叶合岚先是一愣，随后略微迟疑片刻，才是点点头道：
  “不过我们需要先进行检验技术资料的真假。”
  顾宁这番话一出，三叶合岚当然是担心对方是假借商谈合作名义从而来骗取他们家族的核心技术。
  “当然没问题。”
  顾宁将得资料分为数沓，让得三叶合岚自行挑选。
  如此谨慎的模样反倒让得对方戒心降了不少。
  三叶合岚眼神微微示意一番。
  一名穿着白大褂，似是三叶家族的研究人员走出，挑选出起步阶段的技术资料。
  稍微翻阅一番，眼神便是一亮。
  结合家族内部已经存在的部分技术资料，他可以断定这份技术资料没有任何问题，遂而向得三叶合岚点了点头。
  “既然技术资料没有问题，那我们也愿意同意赤红先生的要求。”
  “此次协议便为一次性的交易。”
  “如果一方有出现差错，不得向另外一方进行求补。”
  “这一点会补充在正式协议内容之中。”
  “另外，赤红先生也可以随意对我们的技术资料进行验证。”
  彻底放下心的三叶合岚完全没有犹豫，同意了顾宁的要求。
  “那便再好不过了！”
  顾宁似有深意地笑道，鞋子轻轻叩动影子，随即装模作样地翻阅起技术资料。
  对于这些高科技产品的核心技术……
  顾宁当然是没有什么造诣。
  加之身边又没有跟着超梦、夏伯、南波博士他们。
  想要看懂？并不现实。
  而他的目的也只是为了拖延一段时间。
  拖延到另外一枚积蓄能量修复伤势的代欧奇希斯赶至三叶家族驻地！
  到时有着“在场证明”的他自然能够洗脱嫌疑。
  与此同时。
  跟着顾宁一同混入三叶家族驻地的代欧奇希斯、基拉祈正悄咪咪地隐藏在议事厅周围暗处。
  “给嘿给嘿～”阿宁有令，计划启动！
  担当通信兵职责的耿鬼尽职尽责，连忙钻出影子连结的异次元洞进行汇报。
  “呐呐！”
  “计划开始！”
  基拉祈腹部的真实之眼缓缓睁开。
  一道散发纯白辉亮的能量光束尽皆汇入到沉睡状态的翠绿晶体之内。
  基拉祈并没有使用愿望司职力量，只是按照顾宁的要求，单纯提供彗星能量。
  代欧奇希斯想要修复伤势，最简单的办法便是补充宇宙射线能量。
  例如日光、月光。
  平常时分见不到的彗星能量自然也是属于其中一种。
  “按照阿宁的说法。”
  “另外一只代欧奇希斯和它是同伴。”
  “应该很快便会出现。”
  代欧奇希斯静静感知着同族晶体生命波动逐渐变得剧烈，在旁进行补充。
  “不过阿宁也说了，代欧奇希斯的能量波动会引来烈空坐哦！”
  基拉祈稍稍有些担心。
  即便它和烈空坐没什么交流，也知道这一精灵族群的脾气都比较火爆，一言不合就是破坏死光进行招呼。
  而且打架之前的赶路途中，还会使用龙之舞进行叠层蓄力。
  阴得很！
  “给嘿～”阿宁要的就是烈空坐出现！
  耿鬼桀桀怪笑。
  作为一只幽灵系精灵，对于人类的善恶极为容易模糊。
  但反正只要能够帮助到顾宁，那就是它所要做的事。
  无论好坏！
  真当它平时的冰淇淋都是白偷吃的啊！
  “控制能量输入频率。”
  “待会阿宁还需要它的帮忙。”
  代欧奇希斯眼神平静，出声提醒。
  既然顾宁承诺不会让得自己同族出现什么事情，那当然得以顾宁的想法为主。
  ……
  此时。
  流经拉鲁斯市岛屿地形的大河底部。
  一枚似是正在沉睡的深紫色不规则能量结晶极为突兀地绽放出耀眼光芒。
  璀璨光辉将得河流照得通亮一片，泛着紫色光晕。
  “同伴～”
  “苏醒～”
  仿佛自遥远深处响起的呼唤呢喃声音荡漾而开。
  轰！
  深紫色能量晶体周围水流疯狂进行转动，旋即形成一道贯穿上下的细长漩涡。
  晶体周围不断开始发生变化。
  橘红色与淡青色交织的能量逐渐衍生出其手脚，一双黑白分明的冷漠双眼蓦地睁开，没有丝毫停留，整个身形冲天而起。
  短暂辨别能量反应的来源地，强行苏醒过来的代欧奇希斯便是疾速向着拉鲁斯市重新赶去。
  ……
  浩瀚无垠的广袤天空之上。
  一只通体深绿，身形修长，周身镌刻着“∞”符号印记的精灵，正在吞食划破天、泛着火光的小型陨石。
  如若星辰般熠熠生辉的耀金瞳孔，似乎与生俱来带着一抹桀骜不驯的态度。
  正是传说中的精灵，烈空坐。
  嗯？
  正在进食的烈空坐陡然望向遥远不知何处的地面，金色瞳孔闪过一丝疑惑。
  它感知到了身上存在自己攻击能量残余的东西正在高速移动。
  又是之前哪个想要入侵的家伙没被彻底打死是吧？
  烈空坐双眸顿时浮现一丝冷意。
  连得饭都顾不上多吃两口，当即循着自身残余能量反应所在地，向着低空飞去。
  这要是被得其余烈空坐知道自己负责的地盘上有来自宇宙的入侵者成功混进去，它还要不要继续混下去了？
  ……
  “没有问题。”
  “合作愉快！”877
  顾宁毫不犹豫地在协议书上签下“赤红”的大名。
  虽说对于他们而言，这份协议书其实并不具备多少效力。
  有实力的人自然能够将其随时撕毁。
  但在某种时候却是象征着所谓“大义”。
  三叶家族在不具备和彩虹火箭队集团翻脸的实力之前，明面之上必然会遵循这一“大义”。
  “希望未来有机会还能进行合作！”
  三叶合岚签署协议之后，强忍住心中的激动情绪，努力和顾宁保持着表面功夫。
  实则巴不得对方赶紧离开，好让他们彻底投入∞能量技术的研发使用当中。
  未来？
  希望你们会有吧！
  当然！
  即便有，他也会进行“合理善后”。
  顾宁和善笑笑：“一定。”
  呲嘎！
  三叶合岚刚和顾宁有说有笑地走出议事厅，一道嘈杂难闻的能量鸣音瞬时传遍四面八方。
  “什么东西？！”
  “怎么天空正在出现一道屏障！”
  三叶合岚猛然抬头。
  却是见得一只半弧形的淡紫光罩缓慢地朝着三叶家族驻地压盖而来。
  他下意识地将目光转向旁边的隐于黑袍之下的赤红。
  双方刚一签订协议，就有这种莫名其妙的东西出现。
  你说不是赤红干的，谁会信？
  三叶合岚的合理猜测确实歪打正着地找出了罪魁祸首。
  “似乎是超能力能量？”
  “如此大范围而又有着极高强度的能量屏障。”
  “对方实力起码是相当于地区冠军主力精灵的水准。”
  “兴许还是一只传说中的精灵。”
  顾宁望着天空，淡淡出声，身形从容，仿佛一切都和他没有什么关系一样。
  “冠军的主力精灵！”
  “还是超能力系！”
  三叶合岚神色来回变幻，似是思索自己家族到底无意中得罪了哪个家伙。
  “那是代欧奇希斯！”
  有人发现空中的人形身影，惊呼出声。
  三叶合岚扫了一眼，神情戒备地看向旁侧的顾宁，缓缓退后。
  目前已知收服代欧奇希斯的训练家，似乎便只有他眼前的赤红！
  “不是我的。”
  “代欧奇希斯胸口的能量晶体颜色在这方面倒是可以用来进行判断。”
  顾宁正眼都没瞧一眼旁边的三叶合岚，注意力全放在了空中的代欧奇希斯身上。
  与他的代欧奇希斯面板信息大差不差，多了【能量附着】的负面受伤词条。
  ［阿宁，差不多了。］
  ［只差最后一点能量便能将它进行彻底唤醒。］
  恰在此时，代欧奇希斯缓缓现身，顺带通过心灵感应提醒顾宁。
  为了保证顾宁的计划顺利进行，另外一枚能量晶体没有进行能量完全补充。
  三叶合岚不自觉地横瞥了一眼，进行对比。
  二者胸口晶石颜色确实不同.
第214章 【天空之龙】！【战争调停者】！祸水东引！“核平”万岁！
  三叶合岚刚想松口气，缓和缓和双方气氛，耳边便是传来一道轻描淡写的声音。
  “协议已经达成。”
  “剩下的事情就与在下无甚关系。”.
  “三叶族长自求多福。”
  话音刚落。
  顾宁与代欧奇希斯身影霍然消失不见。
  连得给三叶合岚招呼一声的时间都没有。
  毕竟后续事宜与计划还是不要在被害者面前进行商讨为好。
  三叶合岚面容铁青，不知该说些什么，只得冷哼一声。
  “通知下去！”
  “三叶家族成员集体进行备战！”
  “一旦代欧奇希斯有进攻趋向，立即进行反击！”
  和赤红相谈甚欢的情景，倒是令他忘了对方可是横跨关都两地的火箭队接班人。
  能够继任邪恶组织火箭队首领之位的家伙能是什么好人？
  想让对方帮助三叶家族？
  痴心妄想了属于是！
  ……
  “另外的……同族？”
  利用超能力能量彻底封锁住三叶家族族地的代欧奇希斯神情诧异。
  通过胸口晶石和能量反应，他在瞬间就判断出来对方并不是自己的同伴。
  而是另外一只代欧奇希斯。
  原本还打算向它寻求帮助。
  只不过对方倒是利用瞬间移动和一名人类离开了此地。
  兴许……有了自己新的生活吧？
  代欧奇希斯如是想道。
  毕竟除了它和自己旅行在宇宙的同伴之外，也时常能够听到有同族抵达这处星球，并生活下来的消息。
  但也没有人告诉它天上有只大号绿毛虫见人就打啊！
  一想起此事，代欧奇希斯心中就是愤愤不平。
  它不就是想着找个安稳的地方帮助同族吸收宇宙能量进行恢复嘛！
  至于被人追着用破坏死光暴打嘛！
  代欧奇希斯晃了晃脑袋，将得心中杂念抛却一空。
  眼下先寻找到自己的伙伴才是紧要之事。
  能够释放能量波动，便代表着对方大概率是接近完全恢复的状态。
  找到对方并趁着“绿毛虫”没发现自己的时候，和同伴一同离开这颗星球！
  心里作出最优解的代欧奇希斯刚想降下高度。
  龙鸣之音伴随着炙热轰隆的炽白光束一同坠落高空。
  这家伙……来这么快！
  代欧奇希斯连忙闪避，抬头一扫，神色肃然。
  ……
  另外一边。
  “呐呐～基拉祈没有将它完全唤醒哦！”
  基拉祈像是献宝似的将怀里闪烁着翠绿光芒的晶体陨石递给顾宁。
  “干得很好基拉祈！”
  “这星期的耿鬼伙食费分你一半！”
  顾宁揉了揉基拉祈软乎乎的小脑袋，接过代欧奇希斯的能量晶体，大方地作出承诺。
  脸上习惯性挂着笑容的耿鬼顿时僵在原地。
  拿它的伙食费当人情啊！(ノο)ノ
  顾宁将得注意力放在眼前的翠绿晶体，随即露出温和的笑容：
  “代欧奇希斯，我知道现在的你应该能听见我的声音。”
  “所以我打算和你做个交易。”
  “我会帮助你重新积蓄恢复的能量，并且让你和你的同伴顺利离开这颗星球。”
  即便已经通过瞬间移动撤离三叶家族驻地周边。
  位于天空之上的激烈战斗仍在持续对拼。
  而那只代欧奇希斯明显不是烈空坐的对手，单方面被进行暴打，连封锁三叶家族的能量屏障都变得摇摇欲坠。
  “什么……交易？”
  一道空灵的疑问之声倏忽响起，期间还夹杂着些许的担忧之意。
  它同样能够感受到自己的同伴处于危险的境地。
  “将得战场引向那处区域。”
  “并且削减其中有着生命反应的存在。”
  “顺带将得我遗留能量印记的地方夷为平地。”
  顾宁毫不客气地说出自己的交易内容。
  “没问题。”
  没有思考太多的时间，代欧奇希斯几乎是直接答应下来。
  那处驻地上的生命反应存在……自然没有它的伙伴安危来得更加重要！
  其余不过是顺手之事罢了。
  这只大号绿毛虫，决计是不会让它们顺利脱离！
  “那么，合作愉快～」！”
  基拉祈指尖再度亮起淡白光芒彗星能量，注入翠绿能量晶体之内。
  轰！
  一道耀眼的光柱直冲云霄。
  人形身影迅速显露，没有任何迟疑，冲向高空。
  还有漏网之鱼？！
  注意到地面状况的烈空坐心中大怒。
  没想到四年之前逃离自己手中的家伙竟然是有着两个！
  嗡！
  能量超速汇聚凝结的音爆之声抽打着空气。
  一道似是正在逐渐吞噬周围空间的恐怖能量光束凝聚而出，撕裂云层，直击下方的两只代欧奇希斯。
  只不过久未相见的二者仍然表现出了高度的默契配合。
  淡蓝能量流光瞬时笼罩天穹，如同能够遮云蔽日的帘幕一般，凭空出现，相互连结，凝聚身前。
  嘭！
  气势磅礴的破坏死光攻势只被短短阻断了片刻，便是轰然击穿超能力能量屏障，直贯地表。
  顷刻之间将得碰触到的房屋地面尽数融化，只余一道不知深浅、散发阵阵白烟的巨大漆黑窟窿留于表层。
  “威力倒是一如既往的夸张！”
  “不愧是烈空坐！”
  望着这幅情景，顾宁由衷感慨。
  即便并不是掌管司职力量的烈空坐。
  眼前的这个家伙实力仍然恐怖惊人！
  【烈空坐】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.95】
  【特性：气闸】
  【招式：龙卷风、龙之舞、破坏死光、龙之波动、飞翔、暴风、逆鳞……】
  【遗传招式：——】
  【词条：天空之龙（彩）、天气操纵（红）、战争调停者（红）】
  ……
  【天空之龙（彩）】：你栖息在穹顶之上的臭氧层，日夜与大气、陨石为伴，肩负着守卫星球第一道关隘的责任。
  你在空中作战之际，自身实力提升200％。
  飞行系、龙系精灵在战斗之中面对你时，实力下降200％。
  【天气操纵（红）】：你拥有通过能量粒子控制气体的浓度和湿度的能力，从而操纵一地天气。
  【战争调停者（红）】：当你在面对盖欧卡、固拉多一同现身的战争，并进行出面调停之际，自身实力提升200％。
  一红两彩的词条配比。
  对于一只没有掌握司职力量的烈空坐而言，已然算得上是不错。
  相较之下，自家的固拉多似乎都没有彩色词条？
  【天空之龙】给予了烈空坐稳定的实力提升与小范围的对手削弱。
  而【天气操纵】相较于掌握司职力量的洛奇亚的【天气掌控】，倒是有些偏向于下位词条的意味。
  至于【战争调停者】倒是有些意思。
  局限性颇大。
  只有面对“不会飞”和“胖头鱼”打架的时候才能生效。
  不过效果也是非同凡响。
  能够直接短暂烈空坐提升200％的实力。
  只是在平常进行战斗的时候不怎么用得上。
  谁家好人能够常常凑齐固拉多、盖欧卡这两个脾气爆的？
  也不对。
  胡帕倒是有这个能力。
  顾宁猛地想起剧场版的画面，暗暗惊异。
  也难怪那只异色烈空坐在面对六只传说精灵之际，依旧不落于下风！
  胡帕召唤的传说精灵之中就包括神奥三神、芳缘二傻以及酋雷姆。
  得以让烈空坐自身的词条完全发挥效果！
  被暴打……似乎也在情理之中？
  来来回回那可就是接近600％的实力差距！
  以一敌六？
  情理之中！
  如今这只烈空坐在面对两只代欧奇希斯之时，反倒是没有呈现出自己的巅峰战力。
  想要出现压倒性的局面？
  短时间内恐怕很难实现。
  毕竟代欧奇希斯对于超能力能量的掌控足以帮得它们在精灵对战之中有着极高的容错。
  目前的烈空坐以一敌二只能做到压制，而无法进行秒杀。
  面对一只代欧奇希斯和两只代欧奇希斯的难度完全不可同日而语！
  只不过……
  顾宁瞥了一眼逐渐进行偏移的战场位置，脸上露出满意的神情。
  在信守诺言这方面的话，精灵的话普遍更加可靠。
  事情发展到一定程度的话，也就轮到他这位“搅局者”出手了。
  哦～也不对！
  是“拯救者”！
  ……
  ［那个人类的话真的可靠吗？］
  ［他身上跟着一只代欧奇希斯和基拉祈，也是他帮助我重新恢复，我觉得可以信任，这个家伙明显不会放我们离开。］
  ［好！］
  两只代欧奇希斯胸口的能量晶体不断闪烁，进行心灵感应交流，几乎是在刹那之间便做出了决定。
  毕竟和这只烈空坐正常继续打下去的话，它们两个大概率是会重新变成能量晶体，进行漫长时间的沉眠，从而无法离开这颗星球。
  倒不如尝试相信那位人类的话。
  代欧奇希斯且战且退，逐渐降低高度，缓缓靠近笼罩三叶家族驻地的能量屏障。
  烈空坐未有察觉。
  只当是两个入侵星球的家伙想要寻觅机会逃跑，瞬时加大进攻力度。
  ……
  三叶家族驻地。
  有人惊慌询问：
  “族长，它们越来越靠近家族驻地了！”
  “我们该怎么办？”
  原先众人只当能量屏障是封锁自己等人的牢笼，如今倒更像是一项保护措施。
  “调动所有粒子光束枪和集能光束炮！”
  “一旦屏障破裂，直接发起攻击！”
  三叶合岚面色阴沉，下达指令。
  他们的高科技武器在对付普通精灵的时候颇为好用。
  可随着精灵实力继续提升，能够掌握的能量和影响的范围逐步扩大，这类武器对于它们的威慑力也是越来越差。
  尤其是在面对本就拥有毁天灭地能力的传说精灵之时。
  更是显得他们手中武器的渺小。
  这也是一众议员家族在认识到高等级精灵的恐怖潜力之后，疯狂想要捕捉或培育出属于自己家族的传说精灵的原因。
  三叶家族亦是其中之一。
  只不过他们还有备用的选项，复刻最终兵器。
  但眼下要是没挡下这数只传说精灵的大混战，复刻最终兵器？
  也只是个笑话罢了！
  甚至于三叶家族会不会继续存在都是一个未知数！
  随着三叶合岚的命令下达，原本藏于暗处的能量炮毫无保留地尽数显现真容，瞬间将得整个三叶家族都打造成了军事堡垒一般的存在。
  连得远处旁观的顾宁都是略微讶异。
  相较于渡边家族，三叶家族的驻地防守措施明显做得更加到位！
  “¨¨只不过……能不能发挥效果呢？”
  顾宁望着染上炽白光芒的湛蓝天空，喃喃开口。
  ……
  ［那个人类要求削减下方的生命反应存在。］
  ［待会解开能量屏障。］
  感受着如芒刺背的炙热能量气息，代欧奇希斯演都不演了，直接转化速度形态，下降高度，顺带提醒自己的同伴。
  ［明白！］
  两道橘青交错的细长身影疾速接近下方的能量屏障。
  “吼～”［想逃！门都没有！］
  烈空坐只当是两只代欧奇希斯找到逃脱的办法，才会转换自身形态，短短数秒之间便是猛地翻倍提升自身破坏死光的能量汇入频率。
  几乎是堪比烈空坐身形粗细的炽白能量光束瞬间洞穿沿途空间，直贯地面。
  不规则的能量破灭空洞似有似无地显露出其后阴影充斥的反转空间，以入眼可见的速度重新恢复聚合。
  ［躲开！］
  转换形态的代欧奇希斯移动速度几乎提升了一倍，瞬间绕着能量屏障分向两侧闪避。
  而原地偌大的能量屏障在微微闪烁一番之后，凭空碎裂消散。
  徒留下方三叶家族成员呆滞地看着宛若流星陨击般浩大声势的破坏死光，直勾勾地轰击下落。
  嘭！嘭！嘭！
  无数集能光束和粒子光束如若浩瀚烟海齐聚，汇集向上成一道淡蓝粒子光炮，进行正面迎击。
  轰！
  微一碰撞。
  各不退让的能量粒子迅速出现排斥反应。
  轰然爆裂之声宛若雷音煌煌，地龙翻身，传荡整座岛屿。
  林木倒塌折断，海浪翻滚卷天。
  即便相隔甚远的森林精灵都能清晰感受到身体各处响起的警示之音，仓皇逃窜。
  不少精灵只依稀看得远处天空出现一颗完全遮掩视线且急剧膨胀的能量光球，并在瞬息之后破裂绽放，一(钱赵赵)道道声势浩大的光束毫无阻挡向着地面打击而去。
  ……
  “核平”万岁啊！
  顾宁摘下耿鬼提供的墨镜，理了理劲风席卷的发型，心中如是感慨。
  原先建筑林立、秩序井然的三叶家族驻地如今只剩下小半块残留。
  大部分驻地范围都已经连人带房被夷为平地，微微泛着白烟。
  焦黑一片的地面根本分不清是三叶家族成员残尸，亦或是房屋的断壁残垣。
  本身而言，烈空坐的破坏死光威力是集中一点的光束攻击。
  远远不可能对三叶家族造成如此大范围的损失。
  只不过利用整个家族建立起来的粒子光束、集能光束进行的反击，却是在被动提升破坏死光威力的之后，又提前进行了能量引爆。
  那场面简直是堪比“天阶禁咒·流星火雨”！
  好消息是，三叶家族正面抗下了一只精灵顶级战力烈空坐全力一击的破坏死光！
  坏消息是，以后是没这个机会再抗一发了！
  但凡三叶家族的防御储备没有那么惊人，或者更为夸张一点。
  让得二者的威力不在同一个品级，或许损失都没有那么大！
  甚至于两只代欧奇希斯都不需要出手进行补刀，从而完成和顾宁的交易。
  “眼下倒是需要我们进行收拾烂摊子了！”
  顾宁脸上露出慈悲为怀的模样。
  让得旁边的耿鬼起了一阵鸡皮疙瘩。
  这种猫哭耗子假慈悲的画面，阿宁怎么每次做得这么熟练？
  “你不服吗？耿鬼？”
  顾宁像是看透自家精灵的想法，阴恻恻地笑道。
  “给嘿！”严格遵循阿宁所制定的道路！
  耿鬼一脸严肃。
  这种时候嘲笑阿宁，可是会被“暴打”的！
  它已经是有了经验。
  “这还差不多！”
  顾宁满意地点点头，随即带着几只精灵消失在原地转。
  他要去好好慰问慰问受害者的心灵！.
第215章 斩草除根的安排！飞行的原始回归固拉多！完全无法理解的烈空坐！
  三叶合岚怔怔地立在原地，看着眼前满地疮痍，难以回神。
  三叶家族完了！
  他的脑海之中只有这么一个念头出现。
  前一秒还在与他进行商谈如何应对烈空坐与代欧奇希斯的家族成员，只是瞬间就消失了大半.
  如果不是他自己站立的位置稍稍偏左，光是能量光束爆炸的余波都足以令其蒸发。
  什么最终兵器！
  什么统治联盟家族！
  什么∞能量的实质化应用技术！
  统统都是成了泡沫！
  家族驻地被毁、成员几近覆灭。
  光是这两个前提出现，就已经让得三叶合岚明白不能再去多想原先的家族宏伟目标。
  能够延续下去三叶家族的火苗才是最为关键的一点。
  有着三叶家族赖以为生的高科技武器技术资料，再发展个几代人，依旧能够卷土重来。
  如果再在这里待下去的话……
  即便没有丧生于烈空坐与代欧奇希斯的斗争之中，幸存下来的结局也不会好到哪里去。
  作为议员家族的其中一份子。
  三叶合岚清楚地明白这群人到底有多么贪婪。
  他们留下来只能作为提供武器技术资料的工具人。
  而后在某个时间点消失无存。
  城都的渡边家族幸存成员其实便是最好的例子。
  除开失去奶制品行业的垄断地位之外。
  原先边边角角的家族企业都是在悄无声息之间被人所侵吞。
  至于是谁出手的？
  自然无需多言。
  “快！所有家族成员直接撤离驻地！”
  三叶合岚脑海之中浮现的念头数不胜数，但他在短短时间之内便是做出了决定。
  想到那种家族泯然众人的画面，他的内心便是不由一震。
  “三叶族长可是遇到了什么麻烦？”
  一道充满打趣的疑问声音凭空响起。
  正在指引家族成员撤离的三叶合岚身形一颤。
  这是……赤红的声音？！
  对方怎么又回来了？
  难不成是看到三叶家族驻地的状况，想趁火打劫捞一把？
  三叶合岚身旁空间一阵虚幻扭曲，面具黑袍人陡然现身，如同老友重逢一般，伸手轻拍数下他的肩膀：
  “三叶族长无需担忧。”
  “赤红并无那般心思。”
  “只是见不得三叶家族成员死伤殆尽。”
  “我已经通知拉鲁斯市彩虹火箭队集团分部公司员工进行协助撤离，想来应该能够帮助三叶家族剩余成员暂时到一个安全的地方。”
  “之后待得877解决这场传说精灵之间的争端，三叶族长如果有另外的想法重现往日三叶家族的荣光，再去实施也不迟。”
  “到时如果有你们遗失的武器技术资料，我也会一应将其补上。”
  顾宁语气平和，似是随意，毫无保留地说道。
  话里话外仿佛完全是为了三叶家族着想，没有一丝私欲。
  连得三叶合岚都是瞪大眼睛，难以想象这话是出自传闻之中心狠手辣的赤红之口。
  对方竟然只是单纯地想要帮助三叶家族？
  还是不图回报的那种？
  “三叶族长还是先进行家族成员的撤离工作。”
  “之后进行安排的事宜我们可以再商量。”
  “目前还是先解决它们的争端。”
  三叶合岚愣愣地点点头。
  即便他想不明白赤红前后态度转变得为何如此之快？
  但也知晓对方这番话的内容，听出来似乎并没有什么不利的地方。
  处处都是为了他们三叶家族着想。
  仿佛只是单纯地救助自己的合作伙伴？
  这……当然是不可能的！
  顾宁望着暂时跟着彩虹火箭队成员离开的三叶合岚等人，眼神深邃悠远，心中暗暗嗤笑。
  他只不过是防止三叶合岚带着这群家伙跑太远，之后不好斩草除根罢了。
  家养的，才能更好地逮住！
  此外，还需要对方帮助他和彩虹火箭队集团在精灵联盟面前暂时抹除犯罪嫌疑。
  要知道现在可是只堪堪除去了两个家族而已。
  另外两个家族还是好端端的在呢！
  藏匿于暗中才能更好地下狠手。
  即便家族毁于传说精灵的争端之中听起来有那么一点不现实和虚幻。
  但只要当事人都如此信誓旦旦地保证。
  即便略微不现实的事情，也便成了事实。
  至于接下来的话……
  顾宁望向高空之中对峙的烈空坐与代欧奇希斯。
  ……
  我是谁？我在哪？我在干什么？
  飘在高空之上的烈空坐望着焦黑地面徐徐散发白烟的景象，愣在当场，陷入沉思。
  它不是准备消灭入侵星球的外来生命吗？
  怎么……好像给人类来了发大的？
  对于自己全力以赴的破坏死光威力，它心里有着衡量。
  正面硬挡下来的话，绝大部分人类都得是当场扬灰。
  而经过对方不知道什么措施的“强化”之后，破坏死光威力几乎堪堪翻了一倍，连得破坏范围都是变得更为宽广。
  那造成的损失自然要更为惨重一些！
  不对！
  烈空坐摇了摇头。
  这个锅不应该算是它的。
  如果这两个外星生命不进行躲避。
  那这发破坏死光就会命中它们，而不会导致下方的人类出现伤亡。
  所以罪魁祸首是它们才对！
  一番合理“负责”之后，烈空坐看向两只代欧奇希斯的眼神更为凶狠了一点。
  只要解决它们的话，想来那些人类亡魂也会感到欣慰！
  “吼～”
  烈空坐怒吼一声。
  龙口之间再度汇聚能量喷吐而出。
  两只代欧奇希斯的眼睛泛起一阵淡蓝光晕，身前迅速出现厚重的实质化能量屏障。
  嘭！
  剧烈的爆鸣声震响。
  屏障极速破裂受损，又飞快进行能量补充和修复。
  ［那个人类不是答应我们会出手帮忙？］
  ［应该会的！］
  两只代欧奇希斯修复超能力屏障之余，也不忘进行心灵感应交流。
  ［背后说别人坏话可不是什么好习惯。］
  一道揶揄笑声强势混入其中。
  下一秒。
  一股强劲的超能力能量迅速融合而来进行屏障的协助防御。
  顾宁黑眸之上泛着湛蓝光辉，单手抬起，飘在空中的身形缓缓抬升高度。
  原本濒临碎裂的能量屏障顷刻之间变得凝实。
  如同天堑一般，阻挡着烈空坐将其彻底击穿的想法。
  人类？
  烈空坐看向眼前来历不明的家伙眼神不善。
  明明它只是想解决眼前这两个造成人类死亡的罪魁祸首而已，竟然还有人类出手帮助它们？
  实在是令其气愤！
  “烈空坐，不如坐下来好好聊聊如何？”
  “这两只代欧奇希斯只是误入我们的星球而已。”
  “如今也只是想离开此地，回归宇宙。”
  “不如行个方便？”
  双方僵持之余，顾宁不免出声提议。
  此次来到拉鲁斯市的最大目标已经解决。
  如非必要，他实在不想以这种立场和烈空坐对上。
  若是对方心眼小，他以后还怎么收服对方？
  “吼～”痴心妄想！那些死去的人类怎么办？
  像是彻底说服了自己一般，烈空坐出声质问。
  顾宁：o_O???
  虽说计划是他设立的没错。
  但实施者难道不正是烈空坐自己？
  关两只代欧奇希斯啥事？
  顾宁一时沉默，梳理片刻的思绪，才是说道：
  “我代表死去的人类原谅它们，如何？”
  反正他原本也是为了让三叶家族覆灭。
  眼下倒是直接拿来当废物的二次回收利用了！
  死去的三叶家族成员：6！
  烈空坐语塞。
  大脑出现些许宕机。
  毕竟在它的视角看来，顾宁确实也是从下方那处焦地出现的人类。
  如果对方都表示原谅的话，那自己——
  不行！
  烈空坐陡然想起自己可是处于失责状态。
  让这两只代欧奇希斯正常出入它进行看护的地界，那它之后不得被其它烈空坐狠狠嘲笑？
  即便知道这两只代欧奇希斯可能没有什么恶意，但烈空坐还是抹不开自己的面子。
  “吼～”休要多言！
  烈空坐再度腾行高空，穿梭云层，使用龙之舞的同时进行能量蓄力。
  怎么也得让对方被自己追赶着打出臭氧层才能挽回自己的面子吧！
  烈空坐心中暗道。
  只不过看得眼(ccei)前这一幕，顾宁懵了。
  即便能够进行心灵感应，可烈空坐什么话都没有说，他完全不知道对方的想法。
  只当这只烈空坐是死脑筋的类型。
  浑然不知对方只是好面子而已。
  “沟通不了。”
  “看来只能打一架了。”
  顾宁摊了摊手，略表遗憾。
  两只代欧奇希斯齐齐点头。
  顾宁手中的精灵强不强，它们并不知晓。
  但顾宁能够拥有比它们还更为强大的超能力，已然便算得上是位助力！
  三打一，打一架？
  优势在我！
  “先不用着急。”
  见着两只代欧奇希斯迅速转变攻击形态，顾宁连忙出手阻拦：
  “让我的精灵先验验对方的水平！”
  能够和烈空坐进行正面对战的大好机会，顾宁当然是希望自己的精灵能够独享这份经验。
  更何况还有机会复制对方的高品质词条。
  验验水平？
  两只代欧奇希斯有些犹豫。
  这只烈空坐的实力几乎冠绝精灵之巅。
  想要在1vs1对战当中击败对方？
  着实有些困难。
  顾宁手里还有着这么强大的精灵？
  即便是此前见过的那只同族以及基拉祈也没办法做到吧？
  只不过短短接触让得它们对于顾宁都是极为信任。
  对方显然不是虚张声势的人类。
  因而，皆是点了点头。
  如此动作反倒是让得空中听闻一切的烈空坐怒气值陡升！
  这不是摆明了瞧不起它嘛！
  要是它能够学会画龙点睛，早给这群家伙好好表演表演一番，什么叫作惊喜！
  眼下烈空坐却是不语，只是一味进行蓄力。
  “固拉多，该你大显身手了！”
  顾宁毫不犹豫唤出同为超古代传说精灵的固拉多。
  “吼～”
  只是登场刹那，固拉多便没有多问，迅速抬起脑袋望向空中云层之间的烈空坐。
  它已经感知到了令人讨厌的味道。
  即便它并非是真正的［大地创造者］，但对方显然也不是［天空之主］。
  真要对上的话……
  它还真是一点不虚！
  毕竟现在的它，已经什么都不缺了！
  “吼～”固拉多？
  施展龙之舞的烈空坐惊讶之余，差点没笑出了声。
  能够收服一只固拉多，显然眼前人类在训练家这条道路上走得很远。
  多少令其有些惊讶。
  可拿固拉多对付自己？
  不免是有些痴心妄想！
  在超古代时期亲眼见证［天空之主］压服［大地创造者］、［海洋创造者］的情景，让得所有烈空坐都是与有荣焉，心潮澎湃！
  恨不得亲身经历一番！
  几乎是从那时开始，烈空坐在对战固拉多、盖欧卡之际便鲜有败绩。
  如今拿着固拉多对抗它？
  那不是毛辫羊入炽焰咆哮虎口！
  烈空坐心头傲意更甚。
  今天就是它扬名于烈空坐一族的伟大日子！
  效仿［天空之主］力压［大地创造者］！
  烈空坐心头此前对于顾宁看不起自己的怒气却是在刹那间荡然无存。
  这完全是给它送上门的名望啊！
  固拉多眼神不善地低吼一声。
  烈空坐在想什么，它一清二楚。
  但它和平常的固拉多可是完全不同！
  轰！
  固拉多身上猛地爆发出一阵炽焰火光，涤荡四方烟尘。
  仿佛来自莽荒时期的狂暴气息不断混杂着气流弥漫而开。
  咚～咚～咚！
  如同沉眠多年的滚烫心脏重新开始跳动。
  固拉多周身接缝印刻出熔岩状的橘黄色，缓缓流动，萦绕全身。
  巨大兽爪与地面接触的部分刹时冒出呲呲的融化声音。
  一对赤红滚烫双眸瞬息倒映出天空的景象。
  原始回归——固拉多！
  这是……自然能量！！！
  烈空坐瞪大眼睛，顿时察觉固拉多身上出现的能量反应是什么！
  这只固拉多竟然是吸收了自然能量，实现了原始回归！
  自然能量无论是对于固拉多、盖欧卡，亦或是烈空坐而言，都是极为重要的东西。
  能够令得它们的实力更上一层楼！
  没想到眼前这只被人类收服的固拉多竟然是掌握了这份力量！
  烈空坐不得不承认自己眼红了！
  要是这名人类能再拿出一份自然能量，收服它也未尝不可啊！
  心神恍惚的烈空坐迅速调整心态。
  区区原始回归固拉多而已！
  它丝毫没有感到一点慌张失措！
  因为固拉多不会飞！
  它天然就是处于优势的一方！
  只能说这名人类派出固拉多，实在是一步臭到不能再臭的棋！
  嗯……怎么固拉多的身形越来越大了？
  烈空坐心中暗叹之余，不免有些费解。
  不对！
  全身仿佛披上一层银色金属盔甲的原始回归固拉多如同一颗出膛炮弹一般，周身环绕金黄电弧，旱地拔葱，直冲云霄。
  烈空坐视线之中的固拉多身形越发膨胀，甚至都能令它嗅到高温炙炎灼烧空气的味道。
  “吼～”你以为我不会飞吗？
  固拉多脸上浮现一丝狰狞的笑容，如同刀刻斧凿一般的巨爪顷刻之间握住一柄宽阔的断崖之剑，向着烈空坐重重挥砍而去。
  铮！
  层叠的苍青龙鳞之上簇簇火花迸现四射。
  毫无防备之下的烈空坐更是痛苦哀嚎，蓄力状态顿时解除。
  “吼～”你怎么会飞！
  烈空坐强行忍住身体传来的疼痛之感，出声询问。
  创造大地的精灵如今居然能够飞上天空？
  这未免也过于离谱了一些！
  盖欧卡能够飞行，它还知道是对方利用超能力的缘故。
  但固拉多？
  也没听说哪只固拉多擅长超能力啊！
  更何况盖欧卡利用超能力进行飞行的速度，远远没有这只固拉多来得那么离谱！
  “吼～”想学吗？我教你啊！
  心里酸爽不已的固拉多难以掩饰高高扬起的嘴角。
  虽然第一次人前显圣的飞行不是在同族面前。
  但在会飞的烈空坐面前？
  那都一样！
  同样是令它心中有种难以言说的满足感！.
第216章 对付烈空坐还是流星之民更加好用！烈空坐：你是不是［天空之主］的后裔？
  “吼～”我还需要你教我！
  烈空坐气急。
  只觉这只固拉多是在嘲讽它！
  什么时候天空之龙都需要固拉~多来教它飞行了！
  嗡！嗡！.
  数十枚散发着青白光辉的能量光弹接连浮现于烈空坐周身左右，随着龙尾横拍，争先恐后地向着固-拉多飞驰而去。
  “吼～”你也就只-有这点能耐了！
  信心极度膨胀的固拉多浑不在意烈空坐的反击。
  手中如同岩石凝实雕刻而出的断崖之剑腾地一声被圈圈烈火环绕包裹，延伸而出，如若剑芒一般将得剑身放大，瞬息划破天际。
  嘭！嘭！嘭！
  断崖之剑所过之处，留下一条细微而又狭长的烈焰轨迹，却是如同一道天堑，隔绝龙之波动的袭击。
  漫天的能量光弹爆裂四散，化作青白光流，消散于无。
  烈空坐死死盯着面前的原始回归固拉多。
  在对方进行原始回归之后，原本它所占据的实力优势已然被其抹平。
  而天生具备的飞行能力在与固拉多对战之中，更是隐隐变成了弱点。
  一只固拉多飞的速度竟然比它还要快？！
  这，合理吗？？？
  “吼～”继续继续！
  我倒要看看你今天能不能打赢我！
  心情大好的固拉多继续发动“语言挑衅”招式。
  占据上风的它显然不想现在便结束这场战斗。
  对面可是烈空坐诶？
  它要是能打败对方的话——
  那无论是在固拉多族群当中的名望，亦或者是在那群胖头鱼的口中？
  必然是名声大噪！
  这不比成为真正的［大地创造者］来得更加舒坦？
  “吼～”这是你自找的！
  烈空坐一双耀金色的瞳孔瞬时染上一阵猩红之色，隐隐透露出些许疯狂混乱。
  逆鳞！
  固拉多神情怔了怔。
  自己似乎真把这只烈空坐给整火了？
  连得逆鳞都是用出来了？
  作为不少精灵压箱底，甚至可以说拼命的招式。
  逆鳞使用之后的一段时间，都会令使用者处于“逆鳞”状态。
  即无视疼痛，无视伤害，只会一味地攻击肉眼可见的所有生物。
  而由得作为几乎站在精灵顶点战力的烈空坐使用出来逆鳞？
  那威力更是成倍地向上增长！
  固拉多敏锐地注意到，连得烈空坐苍青龙鳞覆盖的全身，此刻都是隐隐浮现一阵血雾。
  “吼～”强化嘛！搞得谁不会一样！
  固拉多咽了咽口水，颇为不服气地回道。
  烈空坐不语，只是一味地积蓄力量。
  固拉多双臂绷紧，如同坚硬岩石打造而出的庞大身躯凭空增长一截。
  本就狂暴的气势再度变得恐怖几分，震散周遭流云。
  健美！
  面对给予自身压力巨大的烈空坐，固拉多只得调动一切可以提升自己实力的办法。
  轰！
  烈空坐青红身影猛地窜出，发出一声沉闷的爆鸣，仿佛是用龙尾抽打着空气进行疾速移动。
  整个身形模糊看不分明，笼罩在一层灰蒙蒙的淡白能量光膜之中。
  神速！
  嘭！
  只堪堪来得及用双臂挡于身前的固拉多，瞬息被其恐怖力道撞去数百里之遥，重重地砸于地面林立山峰之间，隆隆岩石崩塌的声音接连不息，漫天烟尘弥漫群林。
  欻！
  一道散发毁灭气息的炽白光束划过天空，紧随而至，精准地向着还未散去的烟尘中心进行打击。
  铮！
  飘浮着的烟尘瞬时击穿。
  一道自下往上喷吐而出的烈焰流息正面迎上烈空坐逆鳞状态之下的破坏死光。
  嗡！
  恐怖的能量对拼反应仿佛是于刹那间按下暂停按钮，令得周遭陷入静声氛围。
  只不过下一刻——
  嘭！
  如若惊雷降世一般的轰鸣炸裂声音，在顷刻之间传遍四面八方。
  对撞爆炸的能量光波三百六十度无死角地扩散而去。
  其所过之处，无论岩石树木，山峰大川，尽数凭空消散，荡然无存。
  仿佛是能够消灭一切的最终兵器降临人世。
  飘在顾宁身旁不远处的两只代欧奇希斯默默瞪大眼睛。
  原来这只烈空坐在面对它们的时候还没有用出全力吗？
  要是对方此前将得这种“核平”招式用出，它们现在指不定是在哪个犄角旮旯重新化成能量晶石进行沉睡。
  嘭！嘭！嘭！
  接连不休的能量爆炸声音继续响起。
  无边无际的烟尘遮盖一切。
  只有时不时窜出的恐怖光束可以证明双方之间的对战仍是处于白热化的进程当中。
  顾宁看着这一幕，眉头紧锁。
  原本只是想着和烈空坐好好“切磋”一番，顺带白嫖白嫖一些高品质词条。
  这会儿怎么看起来像是打出了真火？
  即便顾宁对于异色烈空坐更感兴趣一些。
  可即便是跟一只普通的烈空坐处好关系，未来说不定就能用得上场。
  深谙“合作之道”的顾宁对此再为熟悉不过。
  “要怎么才能劝阻这只烈空坐停下战斗？”
  “直接给出能够MEGA进化的陨石？”
  “不行不行！这未免也太亏了一些！”
  “让对方在固拉多面前认输？”
  “那更不现实了！”
  “这只烈空坐显然极为地好面子！”
  顾宁脑海之中不断地思索着解决办法。
  要如何能让对方有一个合适的台阶下？
  这是一个好问题。
  ［那边，有人类过来。］
  正在顾宁思索之际，旁边眼眸泛着翠绿光芒的代欧奇希斯提醒出声。
  人类？
  顾宁诧异地转头远望。
  这种无差别攻击的传说精灵战场……有哪个家伙会不长眼地闯进来？
  莫不是嫌命太长？
  只不过看清来人的模样之际，顾宁便是露出温了和善的笑容。
  真正的工具人到场！
  ……
  被祖母交付“艰难任务”的希嘉娜心中纠结无比。
  一方面想着早日与顾宁坐下好好聊聊，希望能够邀请对方参与进阻止陨石危机的行动当中来。
  一方面又是想起对方在烟突山对她做得一些不可描述之事，心中羞愤不已。
  两相矛盾之下。
  让得希嘉娜最近这段时日都是无所事事。
  只是时不时漫不经心地找找固拉多、盖欧卡以及裂空坐的下落。
  至于前往彩虹火箭队集团分部公司询问赤红的下落？
  她纠结了很久，还是没有下定决心。
  直到……
  “龙神大人！”
  “原始回归固拉多！”
  原本处于茵郁市附近的希嘉娜望着远处天空的恐怖场景，心神不定。
  毫无疑问！
  希嘉娜心中蹦出的第一个想法便是赤红和烈空坐对上了。
  流星之民这些年一直苦苦追寻的烈空坐始终没有下落，连见都很难见上一面。
  却不曾想被得赤红先行对上！
  但双方都是面对陨石危机的重要人物，出现矛盾的话，反而不利于之后的团结和处理危机。
  眼下希嘉娜也顾不得面对面见到顾宁会发生什么，马不停蹄地向着拉鲁斯市赶去。
  如此，便是发生了以上一幕。
  听着耳边的战斗声音愈发混乱，站在暴飞龙背上的希嘉娜心都似乎提到了嗓子眼。
  无论是原始回归固拉多，亦或是烈空坐，出现意外，都不是她想要见到的局面。
  嗡！
  一股无形而又沉重的能量瞬时包裹住希嘉娜和暴飞龙。
  下一秒。
  空间虚幻，光影扭曲。
  希嘉娜只觉视线微微晃动，自己面前便是出现了一名眼神满是笑意的黑袍人。
  在其身旁还有两只来自宇宙的精灵，代欧奇希斯。
  “赤……赤红！”
  “你你你……你想干什么！”
  希嘉娜警惕地退后一步，双手护胸，眼神戒备，语无伦次地问道。
  要知道他们现在的位置可还是处于高空！
  旁边还有两只精灵！
  顾宁总不可能在这个时候想对她做出什么羞羞的事情吧！
  希嘉娜内心有些犯怵。
  她完全不理解顾宁的想法。
  毕竟在烟突山之时。
  即便下方的三叶家族与海洋队正处于混战之际，顾宁依旧像是没有受到干扰一般，对她全身发起了初步的探查事项。
  鬼知道现在会不会更加过分？！
  “你说呢？”
  “这种时候还能干什么呢？”
  顾宁假装不怀好意地上下打量希嘉娜，仿佛现在便是要将对方就地正法一般。
  希嘉娜：！！！
  她就说赤红是个变态吧！
  “好了。”
  “不要想太多，这次是有正事需要你帮忙。”
  见得对方快要掉下暴飞龙后背的模样，顾宁无奈地摇了摇头。
  他又没有那种裸露癖！
  更没有将好东西进行分享的爱好。
  “什么忙？你先说！”
  希嘉娜眼神仍旧极为戒备。
  即便心里并不想帮助顾宁，只不过现在相当于“阶下之囚”的她还是准备先听听对方需要的帮忙具体内容。
  “我记得你是生活流星瀑布的流星之民对吧？”
  “应该有什么办法联系或者说和烈空坐交流的办法吧？”
  “能不能让得眼前这只烈空坐与我们化干戈为玉帛？”
  顾宁也不掩饰，出声询问并解释道：
  “我身旁这两只代欧奇希斯是误入星球的精灵，如今打算回归宇宙。”
  “不过之前降临的时候似乎得罪了它，以至于双方在不得已之下大打出手。”
  希嘉娜神色稍稍放缓，打量一番两只代欧奇希斯一番，思索犹豫片刻，才是抬起头回道：
  “办法是有。”
  “但我并不能确定有没有用。”
  毕竟这么多年以来，龙神大人都没有与他们流星之民进行联系交流。
  ····求鲜花············
  这个方法说不定便是已经失效。
  “而且……”
  希嘉娜抬头望了一眼远方天空时隐时现的烈空坐身影，神情凝重：
  “这只烈空坐似乎并不是我们的龙神大人。”
  顾宁了然地点点头。
  与固拉多、盖欧卡的情况类似。
  烈空坐也是喜欢进行沉睡的传说精灵之一。
  流星之民联系不到对方实属情理之中。
  而能够被流星之民称作为“龙神大人”的烈空坐？
  顾宁猜测对方也只能是真正的［天空之主］。
  毕竟只是阻止一枚陨石坠落的话，对于掌握司职力量的烈空坐而言，自然只是小事。
  可对于其他烈空坐而言，那就不一定了。
  一旦陨石有什么能量问题，或者体型过大的因素，普通烈空坐还真不一定能彻底截落。
  “先试试吧。”
  “至于能不能行……是另外一回事。”
  顾宁整理思绪，出声道。
  希嘉娜微微点头，转身望向原始回归固拉多和烈空坐的战场，双手合于掌心，眼眸紧闭，嘴唇微动：
  『至高无上的龙神大人』
  『虔诚的流星之民信徒希嘉娜向您致以问候』
  『愿您予以迷失之人正确指引』
  『愿您予以罪行之人宽恕救赎』
  『愿您予以罹患之人治厄恩典』
  ……
  随着希嘉娜进行祈祷咒语的诵读之际。
  她的身体周遭凭空浮现出苍青色的光辉星点，接连聚合，形成道道光束，如若划过夜空的流星，向着四面八方飘扬而去。
  有的半途散落归无，有的直直飞向远方。
  ......................
  而有的却像是找寻到目标一般，精准落入逆鳞状态的烈空坐身躯之上。
  如同安定人心的良药一般。
  原先暴动的烈空坐瞬息平定下来。
  眼神当中的混乱狂暴缓缓消退，露出清明的耀金眼瞳。
  ‘［天空之主］的力量？’
  停下战斗的烈空坐四处张望，寻找能量的来源，而后目光落在散发与自己殊途同归的希嘉娜身上。
  ‘人类？’
  烈空坐的目光诧异至极。
  自己感受到的［天空之主］力量为什么会在一名人类身上？
  它百思不得其解。
  总不能是精灵跟人类有了后代吧？
  烈空坐的脑海之中浮现出一个大胆的念头。
  “吼～”喂！绿毛虫！怎么不打了！继续啊！
  对于原始回归形态愈发熟练掌握的固拉多继续发出邀战。
  再打下去的话，说不定它就能完全适应原始回归形态。
  “吼～”呵！懒得理你！
  烈空坐冷冷地瞥视一眼固拉多，向着希嘉娜的方向飞去。
  解除逆鳞状态之后的它，自然能够发现全身泛着疼痛感的伤势。
  只不过碍于面子不谈，寻个借口开溜罢了。
  以它先在的状况想要击败原始回归状态下的固拉多并不现实。
  这一点从对方几乎没有伤势的赤色铠甲皮肤之上就能看出。
  “吼～”打不过就打不过！净找些理由！
  固拉多郁闷地碰了碰爪，同样跟着它飞回拉鲁斯市。
  ……
  ［你的精灵固拉多在与传说精灵烈空坐的对战之中稍稍占据上风，你成功复制了词条“天空之龙”］
  “战斗停下了？”
  “看来你的能力对于烈空坐还是有效的。”
  见着不再发出阵阵碰撞声音的远方以及战斗信息面板更新的信息，顾宁笑着开口。
  果然！
  想要对付烈空坐还是流星之民更为好用一些！
  “或许吧～”
  希嘉娜怔怔地看着远方，语气略显遗憾。
  如果烈空坐真能听到他们流星之民的祈祷咒语，又为何不愿意现身见他们一眼呢？
  明明祖母都是已经通过预言能力推断出了陨石危机！
  此时。
  某位深处天空之柱的传说精灵不由翻动了个身，继续陷入酣眠。
  而在圆柱顶端平台能量屏障的周围，是无数流星光束一般的祈愿光辉。
  呼！
  烈风呼啸，流云退散。
  身形如若游龙惊鸿的烈空坐散发着庄严的气场，宛若一位真正的神明缓缓降临。
  如果忽略其全身上下大大小小焦黑伤势的话。
  维持电磁漂浮状态的固拉多紧随其后。
  “吼～”你是［天空之主］的后裔？
  烈空坐没有顾得上眼前顾宁以及代欧奇希斯，忙不迭地询问道。
  顾宁：？？？
  你要不要看看你在问些什么东西！
  ‘什么意思？’
  希嘉娜偷偷望向顾宁的眼神当中明显透露着疑问。
  她可听不懂烈空坐的声音含义。
  “它问你，你是不是龙神大人的孩子？”
  顾宁一本正经地进行着翻译。
  这内容他可是一点都没有进行瞎掺和和加料！
  怔在原地的希嘉娜：o_O???久.
第217章 有无异色烈空坐的下落？君莎：你涉嫌损害精灵联盟公民利益！
  有那么一瞬间希嘉娜都是开始怀疑面前这只烈空坐的真正智商。
  怎么会想到她是龙神大人的后代？
  人类和精灵怎么会有后代的啊！
  “这个或许真可能有！”
  顾宁默默凑到希嘉娜耳畔提醒。
  光是看得对方的神情，他就已经猜到对方在想什么.
  人类和精灵能否出现后代？
  相关的文献记载都是没有。
  不过坊间传闻倒是不少。
  无论是少女上山迷路，遇到幻化人形的火暴兽，与其育有一女。
  还是打猎的男子遇到烈焰马，与其结为夫妻，繁衍生息。
  相关传说数不胜数。
  而像是合众地区等离子队首领魁奇思的养子N，其身世成谜，结合对方拥有的能力考虑，倒是有可能是人与精灵的后代。
  只不过并没有实质性的证据。
  至于人类和精灵能否出现爱恋？
  这个倒是极有可能。
  此前便有一则新闻，言称芳缘某地男子与沙奈朵登记成婚。
  像是沙奈朵、哥德小姐这类人形精灵，能够与人类出现超越友谊的感情再正常不过。
  （ps：实则双方有生殖隔离）
  “但烈空坐和人类怎么想也不太对劲吧！”
  希嘉娜双眼瞪大，努力压低惊恐的声音。
  顾宁沉思片刻，默默点头，赞同希嘉娜的想法。
  二者体型方面的差距确实不太可能造就如此奇葩的结果。
  如果不进行娘化或者幻化，很难实现某些涩涩的想法。
  “我并不是龙神大人的后代。”
  “只是作为它的眷属信徒一员。”
  “流星之民自远古时期受到龙神大人的恩眷起始，才得以延续至今。”
  希嘉娜认真对着面前的烈空坐进行解释。
  什么“［天空之主］的后裔”这种想法还是趁早打消吧“八七七”！
  简直是侮辱了他们流星之民心目当中龙神大人的形象！
  烈空坐上下打量一番希嘉娜，陷入沉思。
  明明这种程度的能量完全就是［天空之主］身上才有。
  居然不是后裔吗？
  年轻的烈空坐对于眷属、信徒之类的存在并没有什么概念。
  “吼～”所以，你找我有什么事情？
  烈空坐晃了晃思绪如潮的脑袋，不去理会，转头询问希嘉娜正事。
  要知道它当时处于逆鳞状态之际，可是跟得原始回归固拉多打得“有来有回”！
  现在重新变得清醒之后，局势可就变得截然不同了！
  固拉多：ヾ(???)?
  希嘉娜将得目光落向身侧的顾宁。
  她只是简简单单帮个忙而已。
  顾宁适时走出。
  【神圣之躯】对于精灵的友好度影响，让得冷静下来的烈空坐对顾宁并没有什么恶意。
  “是我请求希嘉娜让你脱离逆鳞状态。”
  “从而能够使双方进行友好商谈。”
  “毕竟作为传说中的天空之龙，气量应该不会如此狭小吧？”
  顾宁言语温和。
  “吼～”当……当然不会！有什么事情就说吧！
  烈空坐龙目一瞪，平复心情，努力保持一副大度的模样。
  眼前的人类都说它是天空之龙了！
  怎么也要给点对方面子是吧！
  哦？
  顾宁眉头一挑。
  似是大致明白这只烈空坐的性格。
  人类尚且好坏参杂，性格多样。
  拥有不俗智商的精灵亦是如此。
  “还是两只代欧奇希斯的问题。”
  “没有提前征得你的同意，擅自从外太空进入星球之内，自然是它们的问题。”
  “不过它们当时也只是想暂时寻找一个安全的地方进行能量恢复。”
  “恰巧在你驻守的地方，基本没有出现什么陨石、流星之类的东西，它们才是选择了这个方向。”
  ［顺着我的话夸一夸这只烈空坐就行！］
  ［态度稍微温和一点。］
  顾宁煞有其事地解释一番，顺带通过心灵感应提醒两只代欧奇希斯。
  哦？
  被顾宁夸的心花怒放的烈空坐努力保持庄严的模样。
  实则嘴角都是不自觉地扬起！
  瞧瞧！
  什么叫作寻找安全的一处地方才选中了自己所管辖的区域！
  这不是对自己的认可是什么！
  这是宇宙生命对于它烈空坐的认可！
  代欧奇希斯的智商颇高，数息之间已然是反应过来顾宁话里话外的意思，面带感谢之意向着烈空坐微微弯腰鞠躬。
  如此行为更是让得烈空坐乐得找不着北！
  想想以前的烈空坐一族为了防止宇宙生命对于星球造成威胁，都是采用当场人道毁灭的方式进行阻止。
  像是小灰怪、大宇怪、月石、太阳岩之类的精灵要是混迹其中。
  一旦被其发现，亦是逃不开这种结局。
  相较之下，流浪旅行于宇宙当中的代欧奇希斯，无疑是它们最为棘手且难缠的对手。
  甚至有烈空坐战败于代欧奇希斯的手中，堪称奇耻大辱。
  只不过眼下！
  它作为烈空坐的一员，竟是受到了两只代欧奇希斯的尊重和感谢。
  这感受并不亚于固拉多进入原始回归状态按着盖欧卡的脑袋爆锤一顿之后，并飞回自己的火山巢穴之中。
  “所以它们也是想征得你的请求，回归宇宙，重新进行流浪。”
  彻底打服？×
  征得请求？√
  顾宁深谙语言艺术的魅力。
  “吼～”没问题啊没问题！
  烈空坐神色如常地点点头，浑身舒坦。
  这两只代欧奇希斯包是对这颗星球没有恶意的啊！
  它一眼便是能够判断出来。
  烈空坐微微沉思，伸出修长龙尾，拂过云层。
  星星点点的苍青光芒环绕成一道小型的“∞”标志落于两只代欧奇希斯的手臂之上。
  “吼～”这样一来，如果碰到其它的烈空坐，对方也不会对你们发动攻击。
  烈空坐贴心地解释道。
  代欧奇希斯对视一眼，无言以对，默默点头。
  早知道这只烈空坐这么好说话，它们哪还至于陷入火拼？
  早就开始吹捧对方啦！
  说不定几年前就是能够恢复能量，回归宇宙。
  ［人类，谢谢你的帮助。］
  ［如果哪天需要我们帮忙的话，请向宇宙呼唤我们一声。］
  ［无论相隔万里，我们必将到来。］
  代欧奇希斯抬起好似DNA模型缠绕一般的手臂，一枚闪烁着翠绿光芒的棱形晶体缓缓飘向顾宁。
  即便此前所说的，只是一场交易而言。
  但它们并非是不懂得回报的生物。
  “好！”
  顾宁没有客气，旋即收下：
  “希望未来还能够与你们相见。”
  即便自己可能并不需要对方的帮忙。
  但是作为代欧奇希斯的一份心意，顾宁自然不会弃之如敝履。
  代欧奇希斯齐齐点头，飘浮在半空当中的身形退后数步，化作流线型的速度形态，猛然冲向高空，带起阵阵翻滚的气浪。
  “事情解决！”
  “处理完毕！”
  顾宁伸了伸懒腰，舒然感慨。
  有着【神圣之躯】的加持，他基本上已经能够免疫大多数的攻击。
  即便身处于传说精灵混战的交界处，依然无需太过担忧。
  只不过一直担心不能灭门三叶家族，总让他心里有点担惊受怕。
  万一跑掉某人，日后高喊“莫欺少年穷”，怎么办？
  所幸有着烈空坐出手，基本上是断绝了以上可能性。
  连得幸存的三叶家族成员都是暂时被彩虹火箭队集团员工进行“照料”。
  日后对方有的是时间会出现“意外生老病死”的状况。
  而彩虹火箭队则是需要负责售后处理工作。
  不得不说，这又是一大工程。
  顾宁微微眯着双眼，思考如何在比较漫长的时间当中，让得三叶家族成员死于合理的原因之下？
  “要不要模仿模仿死神小学生里面的作案手法？”
  “有精灵帮助的话，应该会更加神不知鬼不觉！”
  顾宁喃喃自语。
  “吼～”那个……
  烈空坐眼神微动，语气有些扭捏。
  它陡然想起下方城市一角的建筑以及人类可都是在它的破坏死光之下荡然无存的！
  原本用于甩锅的对象，如今却是回归宇宙。
  那它不得背责啦？
  烈空坐也是想着询问面前的人类有没有什么好办法。
  又或者说能不能原谅它？
  毕竟事发突然。
  “小事情。”
  “你也只是过于担心宇宙生命对星球造成威胁，所以出手如此迅速。”
  “逝世的三叶家族成员想来是不会怪你的！”
  顾宁大度地摆了摆手，并不在意这些小事情。
  三叶家族：!!!∑(Дノ)ノ
  烈空坐：！！！
  世上还是善良的人类多啊！
  它觉得它以后要改变自己的态度才是。
  无“罪”一身轻的烈空坐作势便是想要回归天穹。
  “说起来，烈空坐，你有没有想要更进一步的想法？”
  顾宁及时叫住对方。
  他手上可还是有着一枚从索蓝斯博士那里交易而来的超级能量陨石。
  用于烈空坐的MEGA进化之上，是再为合适不过了！
  更进一步？
  成为［天空之主］？
  烈空坐思考半晌，摇了摇头。
  它可不想被现任的［天空之主］暴揍一顿。
  显然，它并没有理解顾宁所说的“更进一步”到底是什么意思。
  “那你们能够被收服吗？”
  顾宁遗憾地叹了口气，接着询问。
  “吼～”如果没有阻击陨石、流星及宇宙生命降临职责的烈空坐应当可以。
  烈空坐思索一番，也是进行回答。
  反正它又不会被人类收服！
  也只有像这只固拉多这样没出息的超古代传说精灵才会被人类收服！
  区区用以原始回归的自然能量便是能够将其收买！
  烈空坐心里酸溜溜地想道....
  “那你有没有什么异色的同族能够介绍介绍？”
  顾宁图穷匕见。
  烈空坐哪有异色来得帅气！
  无论是剧场版的那只能够以一敌六的黑色烈空坐。
  亦或是远古冒险者露西昂司的六英雄之一。
  光从颜值方面进行评判，已然胜出！
  异色的同族？
  烈空坐迷茫地眨了眨眼。
  结合顾宁此前的问题，它顿时反应过来。
  难不成眼前这个人类是想……！！！
  “吼～”守卫卡洛斯地区、神奥地区、合众地区天空的同族似乎都有提到过异色烈空坐的身影出现。
  烈空坐微微思索片刻，也是给出答案。
  管它呢！
  只要眼前人类别对它感兴趣就行！
  至于“出卖”黑色烈空坐的行踪之后？
  它只能祝对方好运！
  总不能真的被眼前这个人类收服吧！
  这么多地区都有出现？
  是［光环的超魔神胡帕］里面的那只？
  而且看样子这只烈空坐似乎并不知道露西昂司收服的那只异色烈空坐存在？
  顾宁摩挲下巴，沉思一番。
  “吼～”或许它们口中所说的异色烈空坐就是同一只。
  至于还有其它可能存在的异色烈空坐，这就需要你前去寻找了！
  如果不是相熟的烈空坐，二者之间并不会经常性地联系。
  烈空坐出声提醒一番。
  异色精灵出现的概率本就是极低。
  更何况是对于本身族群数量不多的烈空坐而言。
  如此一来，那只异色烈空坐很有可能便是同一只。
  只不过嘛……
  和大多数传说精灵的情况类似。
  烈空坐的诞生也并非依靠繁衍生命的方式，而是天生地养的途径自然出现。
  两只烈空坐素不相识的情况并不少见。
  或许也只有身为［天空之主］的存在，才能真正联系到所有烈空坐。
  “多谢你的消息。”
  顾宁微叹口气。
  看样子，他想要收服异色烈空坐的道路还是颇为遥远。
  烈空坐微微点头，见得顾宁并无其他问题，修长龙躯直入高空，消失无形。
  只不过不知道是不是它的错觉，烈空坐总觉得心里空落落的。
  似乎错过了什么东西一样？
  总不能是跟固拉多进入原始回归形态一样，那个人类还能帮助自己MEGA进化吧！
  烈空坐不禁摇了摇头，只觉自己的想法太过美好。
  “吼～”唉～没有远见呐～
  固拉多望着匆忙离开的烈空坐，似是知晓天命的长者一般地叹了叹气。
  自己活生生一个原始回归的例子放在面前，烈空坐都不懂得问一问顾宁有没有自己MEGA进化的道具？
  实在是朽木啊！
  彻底解决［裂空的访问者］事件，顾宁带着神情略显茫然的希嘉娜重新回到地面。
  “你！你！你！三叶家族没4.8了？！”
  希嘉娜美眸瞪大，嘴里语无伦次，手指更是不知道该指向什么地方。
  来到拉鲁斯市时间稍晚一些的她，却是在对方和烈空坐的交流之中明白了另外一些发生的东西，加之下方如是焦炭一般的建筑群，更是佐证了她心中的想法。
  “我也非常痛心惋惜这次事件。”
  “只可惜烈空坐与代欧奇希斯交战的余波实在太强，我也没有办法提前阻止！”
  顾宁一副悲天悯人的模样。
  希嘉娜：……
  她当时在烟突山可没有看出顾宁有这般心善！
  而且亲眼看到顾宁与烈空坐、代欧奇希斯交谈甚欢的情形。
  她总觉得背后捣鬼的家伙就是顾宁。
  “真不是你干的？”
  希嘉娜狐疑地扫了扫顾宁藏于面具下的那双深邃眼眸。
  “你就这么想知道？”
  “不如我找个地方好好跟你讲一讲？”
  顾宁嘴角微微勾起，上前一步，一把搂住希嘉娜毫无赘肉的细腰，将得脸庞贴近对方的耳畔。
  希嘉娜：！！！
  这家伙不会又想干些什么不好的事情吧！
  “你这样会被其他人看到的！”
  希嘉娜羞红着脸，奋力地想要推开搂住自己的顾宁。
  “你的意思是没人就可以了？”
  顾宁挑了挑眉，调笑道。
  “我……我没说过！”
  希嘉娜连连摇头。
  一心投入阻止陨石危机的大业之中，她怎么可能有心思沉溺于儿女情长！
  顾宁刚想继续趁热打铁，好好DIY调一调希嘉娜，却是被得一串仓促的脚步声打断。
  “赤红！”
  “你涉嫌操控传说中的精灵争斗损害精灵联盟的公民利益。”
  “请跟我们走一趟吧！”
  君莎神情凝重地举起一张逮捕令，置于顾宁面前.
第218章 受害人当场出面否定了嫌疑人的作案可能性！希嘉娜的针灸按摩放松！
  君莎的话掷地有声。
  其身后跟着的一应巡查官却是面容紧张地握枪对准顾宁。
  此前他们对于赤红的了解并不算多。
  只知道对方似乎被人称之为“神兽训练家”。
  可今天发生在眼前的一幕，却是实实在在给予他们心灵一次极大的冲击。
  一招将得地面夷为废墟的烈空坐，竟然是能够与顾宁以一个平等的态度，正常进行交谈！
  那对方所掌握的力量到底有多么可怕？.
  用脚底板想也是能够知道！
  因而连得手里握着的枪都是没有办法给予他们任何的安全感。
  “逮捕令？”
  “涉嫌侵犯公民利益？”
  顾宁哑然失笑，无奈地摇了摇头：
  “君莎小姐开的玩笑可一点都不好笑。”
  拉鲁斯市是以高科技产品闻名的城市。
  对方能够有什么观测技术监察到自己与烈空坐、代欧奇希斯的相处情形，实属正常。
  可，证据呢？
  “没有证据的话，我完全可以用诽谤罪将得拉鲁斯市的巡查官署、警署一同上告至议员会！”
  顾宁语气平淡，冷意忽现。
  即便没有任何的动作，都是让得在场众人心头不由一颤，气势锐减。
  君莎神情一滞，顿在原地。
  她手上确实没有实打实的证据能够证明对方便是烈空坐与代欧奇希斯的背后主使者。
  可赤红本身便是收服了代欧奇希斯，加之突然出现在现场，又与发生争斗的精灵交谈甚欢。
  她这是合理的推断。
  暂时扣下赤红也是情理之中的事情。
  啪嗒啪嗒！
  又是一阵脚步声响起。
  数十名穿着统一黑色员工制服，胸口绣着七彩“R”字图形的彩虹火箭队成员迅速赶至，齐齐站至顾宁身后。
  “总裁！”
  众人异口同声问好。
  “不错！”
  “即便是身处芳缘地区的分部公司，依旧能够看出你们保持住了集团员工的办事效率。”
  顾宁旁若无人地拍了拍身边属下的肩膀，由衷地夸赞道。
  能够紧跟君莎等人的脚步迎接自己，甚至还将得三叶合岚一同带了过来。
  22拉鲁斯市这批彩虹火箭队成员的素质属实优秀。
  不得不说。
  火箭队自己的训练学校确实培养能力出众。
  “三叶族长。”
  “君莎小姐言称，我是操控烈空坐与代欧奇希斯损害你三叶家族利益的幕后黑手。”
  “你怎么看？”
  顾宁缓缓将得询问眼神移向一旁的三叶合岚。
  “怎么会！”
  “怎么会呢！”
  “赤红先生刚刚在与三叶家族进行商业协议的签署，怎么会是这场祸端的主使者？”
  “君莎小姐肯定是误会了！”
  三叶合岚连连摇头解释。
  其实他心里也有怀疑过赤红。
  只不过对方如果真的能够指使烈空坐与代欧奇希斯，何必要放他们一马呢？
  直接将其一锅端了不是最后？
  甚至连得自己这位族长都是留了下来。
  只是随意想想也知道这种事情并不可能发生。
  君莎脸上的神情更是懵逼。
  这次传说精灵的争斗当中，损失最为惨重的自然是三叶家族无疑。
  她之所以出面想要逮捕赤红，也只是为了试探对方一番。
  毕竟她作为君莎家族一员，天生便是具有着相当强的正义感。
  却是没想到受害人当场出面否认了嫌疑人的作案可能性！
  “此次行动是我个人的鲁莽所导致。”
  “之后的行动汇报会如数进行记录。”
  “本人在此向赤红先生诚挚道歉。”
  “所有人，收队。”
  君莎沉默半晌，鞠了一躬，转身带着警员离开。
  既然三叶家族作为当事人都没有任何想法。
  那她又何必掺和其中？
  见着君莎离开，三叶合岚不由松了口气。
  老实说，他也想将赤红以及彩虹火箭队集团打成幕后黑手，从而进行要求赔偿。
  可有着赤红的承诺在前……
  三叶家族如果想要在短时间重新变得繁荣，或许还真要依靠彩虹火箭队的帮忙。
  毕竟自己家族所掌握的高科技武器技术资料对方都已经拥有。
  光是这段家族蛰伏时间，对方完全能够将他们原先武器供应商的地位取而代之。
  当务之急，还是要召集散落于各地的家族成员，重新振兴三叶家族。
  至于彩虹火箭队还是不要招惹为好。
  唯一可惜的或许便是∞能量的实用化技术没有留存下来。
  “三叶族长。”
  “三叶家族之后需要的物资应援，集团都会进行提供。”
  “希望你早日恢复三叶家族昔日的荣光。”
  正在三叶合岚脑海思绪纷杂之际，顾宁伸手拍了拍他的肩膀，言语和善。
  “还要多谢赤红先生才是！”
  三叶合岚脸上的笑容略显谄媚。
  一朝变幻，寄人篱下。
  “小事小事！助人为乐嘛！”
  “赤红先生果真仁义！”
  “诶！别这么说！三叶家族可还有幸存的成员在外？”
  “有的，原本分布于各地的成员都已经召回，准备重建家族。”
  “那就好那就好！”
  ……
  看着两人“其乐融融”交谈的场景，站于旁侧的希嘉娜紧紧抿唇，神情犹疑。
  她总觉得顾宁并不是这么好心的人！
  更别谈此前他似乎便与对方有着利益方面的冲突。
  眼下看来，这位“三叶族长”似乎还并不知道烟突山上发生的事情？
  闲谈片刻。
  顾宁便是平淡地目送一应员工“护送”三叶合岚离开此地。
  等到对方遗落在外的家族成员尽数回归，才是实施计划的时刻。
  “在想什么？”
  顾宁目光移至一脸沉思的希嘉娜身上。
  “没有。”
  希嘉娜连忙摇了摇头，又是有些犹豫地问道：
  “你不是和三叶家族有矛盾吗？”
  “怎么这会儿还打算帮助他们？”
  顾宁轻笑一声，随意道：“谁说一定会是对他们的帮助呢？”
  “兴许我只是在温水煮青蛙呢？”
  “万事皆有可能嘛！”
  希嘉娜顿生凉意，望着已然不见踪影的三叶合岚，心中默默叹了口气。
  对方之后的结局已然是能够预见。
  她可不相信面前的赤红是个心善之辈。
  “说起来你们流星之民不是想寻找烈空坐，询问如何阻止陨石危机吗？”
  “怎么刚才没有问它？”
  顾宁眼神略显好奇。
  希嘉娜和流星之民奔波在芳缘各地，除开寻找烈空坐的下落之外，就是搜寻能够使烈空坐实现MEGA进化的陨石。
  而一切都是为了阻止预言当中的超巨大陨石降临芳缘地区。
  希嘉娜身形僵住，神情一滞。
  场面顿时陷入尴尬的局面。
  “你……不会是忘了吧？”
  顾宁悠悠开口，语气之中满是打趣意味。
  “怎！怎么可能！”
  “它又不是我们的龙神大人！”
  “肯定没办法阻止陨石危机的啦！”
  希嘉娜如同被踩到尾巴的猫一般，惊声否认。
  但无处安放的双手已然是彻底出卖了她内心的慌乱。
  明明面对面见到烈空坐的机会就放在自己面前，她却没有珍惜！
  希嘉娜心中懊恼无比。
  “真的？”
  “我只要前往天空之柱的唤龙之祭坛，就能召唤出龙神大人！”
  饶是如此，面对顾宁的询问，希嘉娜还是淡然地摆摆手。
  “这一代的琉璃之民可是米可利，芳缘地区的联盟冠军。”
  “有着对方守护封印入口，你真能上去？”
  顾宁玩味地看着神情凝重的希嘉娜。
  天空之柱虽说是流星之民为了供奉烈空坐所建立的奇观建筑。
  但守护入口封印的使命却是交给了琉璃之民。
  即便对方在没有获准前也无法进入塔内，仍是具备考核当代流星之民继承者实力的职责。
  巧的是——
  这代琉璃之民之中恰好出了一名实力拔尖的精灵训练家兼协调训练家，米可利。
  希嘉娜和对方的差距可并不小。
  想要获得对方的认可？
  难度极大。
  “你怎么知道！”
  希嘉娜惊奇地指向顾宁。
  明明只是流传在流星之民与琉璃之民当中的记录，顾宁这个外人是怎么知道的如此清楚！
  “我知道的东西肯定比你想象当中的要多。”
  顾宁神秘一笑。
  如此一来，却是让得希嘉娜内心的好奇之意陡增。
  “那你能不能加入到我们当中，阻止陨石危机的发生？”
  希嘉娜想起自家祖母的嘱咐，深呼吸一口气，认真出声询问。
  原先的她对于自己能够与龙神大人产生牵绊深信不疑！
  作为流星之民当代最为杰出的精灵训练家，她有这个自信说出这句话。
  可眼睁睁看到顾宁收服成功传说中的固拉多，甚至能够使得对方进行原始回归！
  还能在游刃有余地处理烈空坐与代欧奇希斯的争端。
  种种原因让得希嘉娜不由对自己产生了怀疑。
  她真的能够阻止陨石危机的发生？
  怎么看怎么觉得顾宁更像是天命的主角！
  毕竟祖母的预言当中，也只是提到会有传承者出现阻止这场危机。
  而传承者是否就是她？
  还是两说。
  “加入到你们当中？”
  “现在外人也可以成为流星之民？”
  “还是你打算将得传承者的称号让于我？”
  顾宁惊疑出声。
  天空之柱除开流星之民以外，获得双方认可的人同样能够进入。
  但——
  以希嘉娜好强的性格可并不会这么主动承认自己不如他人。
  难不成是上次在烟突山的深度求索让得对方出现了变化？
  “你的固拉多能够进入到原始回归形态，同样是能阻止陨石危机的一大助力。”
  “并且如果你能够击败米可利，加之有我这位流星之民作为担保，想来进入天空之柱不成问题。”
  “之后如果能够唤醒龙神大人的话，危机自然迎刃而解。”
  希嘉娜先是点了点头，又是摇了摇头，进行解释。
  与其说是将得传承者称号让于顾宁，倒不如是说是将其作为后手。
  万一她自己没有办法实现烈空坐的MEGA进化，兴许顾宁便可以做到呢？
  “听起来倒是不错的计划。”
  顾宁赞同地点点头，随即话锋一转：
  “但是我能够得到什么呢？”
  “陨石危机听着就很吓人的样子！”
  “我要是跟着你一同进行阻止的话，那岂不是很危险？”
  希嘉娜瞪大眼睛，神情惊异：
  “那可是拯救一个地区的行动诶！”
  “换句话说，你完全就是救世主！”
  “怎么能只考虑有什么好处呢？”
  顾宁提出的想法完全是希嘉娜从未设想过的角度。
  “我是一名生意人，自然要考虑一件事情的收益和风险是不是足够我进行冒险。”
  “至于救世主的名头？”
  “毫无价值。”
  顾宁嗤笑一声。
  如果放于年轻的热血漫主角身上，希嘉娜所提出的“救世主”名号，或许便足以让得对方舍生忘死地为着最终的目标进行奋斗！
  可惜他并不是。
  好像……有点道理？
  希嘉娜眨了眨眼，陷入深深的思考。
  她作为流星之民，奔波各地，想要阻止陨石危机。
  但似乎并没有什么人知道她的付出？
  而即便是阻止陨石降落之后，她又能获得什么？
  “当然，你应该是要前往阻止这场危机的。”
  顾宁蓦地出声提醒：
  “芳缘地区可是你们流星之民赖以877为生的家园。”
  希嘉娜：……
  差点就是被得这家伙给绕了进去！
  “说吧！”
  “你想要获得什么才能帮助我们？”
  希嘉娜气鼓鼓地问道。
  这是祖母交予她的任务，她并不想搞砸。
  “获得什么？”
  顾宁重复一句，摩挲下巴，随即将得目光落在希嘉娜身上，并不言语。
  希嘉娜左看右看没有发现什么，随即茫然地抬起手指，指向自己：“我？”
  “回答正确！”
  希嘉娜：！！！
  她就知道这个家伙对自己不怀好心！
  没想到现在还想得寸进尺！
  “放心。”
  “我只是想给你做个针灸而已。”
  “毕竟你时常在外出行任务，应当没有时间调理自己。”
  希嘉娜刚想拒绝之际，顾宁便是笑着开口。
  “针灸？”
  希嘉娜松了口气，犹豫片刻，点了点头。
  只是简单进行针灸的话应该没什么事情吧？
  充其量也跟上次烟突山河谷挖掘井水的遭遇差不多？
  见得希嘉娜同意，顾宁也是笑着带她前往分部公司的私人房间。
  “你大腿、小腿、背部以及臀部的肌肉都是相当得僵硬啊！”
  完全没有行医资格证的顾宁伸手触碰揉捏一番，煞有其事地评判道。
  “应……应该吧？”
  感受着顾宁手掌的温热触感，希嘉娜红着小脸回道。
  毕竟她也没什么时间去按摩放松。
  肌肉僵不僵硬？
  自己并没有太多感觉。
  “那找我进行针灸就是再正确不过的选择了！”
  希嘉娜：？？？
  这不是你提出的要求嘛！
  “进行针灸治疗的话不能有太多衣物阻隔，不然效果不好。”
  顾宁一本正经地说道。
  希嘉娜不语，只是咬牙将紧身短衬、牛仔短裤以及过膝长袜尽数脱下。
  “这样可以了吧？”希嘉娜双手抱胸，羞赧问道。
  顾宁双手环抱，扬起下巴微微示意。
  希嘉娜呼了口气，双手颤抖地继续解开绷带，不着丝缕地出现在顾宁面前，随即以迅雷不及掩耳之势趴下。
  “赶紧进行针灸吧！”
  希嘉娜将头闷在被子里面催促。
  她也不知道顾宁是什么喜好，竟然只是想要给人进行针灸？
  顾宁将得早已准备好的针袋翻出，取出根根细长的银针，刺入希嘉娜背部穴位。
  “你真会针灸？”希嘉娜惊疑出声。
  “我又何必骗你？”顾宁笑着回答。
  【医毒双修】里面就有这方面的知识点。
  希嘉娜微微点头，放松戒备。
  “银针刺入完毕，接下来就是金针，可能疼痛感要剧烈一点，不过对身体会更好。”
  “没事！来吧！”希嘉娜豪气干云地说道。
  只是下一秒，她就倒吸一口凉气。
  金针刺入的穴位明显要更加疼痛难忍！.
第219章 金针度穴！覆灭议员家族另有幕后黑手？世界的声音在赞同许下的愿望！
  “你管这叫针灸？”
  希嘉娜转头怒瞪顾宁。
  即便她以前没有尝试过针灸治疗，也知晓顾宁的手法有点问题。
  “金针度穴。”
  “针灸手法之中的最高技艺。”
  “当然是属于针灸治疗的范畴啦！”
  顾宁理所当然地回道。
  要知道这套技艺，他可是已经在小雪这位按摩大师身上练习到了娴熟的地步.
  自然是不可能欺骗希嘉娜。
  “那为什么和背部穴位刺入银针的感觉不太一样？”
  希嘉娜秀眉微蹙，想要反驳。
  都是针灸的话，不应该感受差不多吗？
  “制作材料不同，感觉自然不同。”
  顾宁有问必答。
  希嘉娜微微张了张嘴，却是不知道该说些什么。
  “可我听说用针灸进行治疗的话，疼痛感会更少一点？”
  “那都是庸医。”
  希嘉娜：……
  她总觉得顾宁又是在骗自己。
  “不过习惯之后，就不会有什么疼痛感了。”
  “你现在感受呢？”
  顾宁捏了捏希嘉娜大腿处的肌肉，询问情况。
  “好像是好了一点？”
  不知道是不是心理作用，希嘉娜确确实实感受到原先放松肌肉时的疼痛感少了许多。
  “那接下来继续进行针灸？”
  “嗯～”
  ……
  而在顾宁与希嘉娜探讨金针度穴的技艺之际。
  拉鲁斯市的君莎也将得三叶家族发生的情况向上进行汇报。
  芳缘地区的联盟分部倒是没有太大反应。
  只当得是三叶家族发生的一场意外。
  毕竟连得作为族长的三叶合岚那边都是如此承认。
  反倒是关东地区的精灵联盟总部一片哗然。
  要知道渡边家族几近覆灭的日子可还没有过去多久，眼下就又是多了一个三叶家族？
  那明天是不是又会牵扯到他们这些其他的议员家族！
  议员长办公室。
  “龙田议员长！”
  “我想我们有必要彻查这一次的‘三叶家族神兽争斗’事件！”
  “甚至完全可以将渡边家族覆灭的事件一同进行联合调查。”
  有推举出来的议员家族代表严声提议。
  此前根据渡边家族幸存成员的情报，言称当时覆灭的凶手存在三叶、小野以及劳伦斯三族成员。
  后续经查，以上家族都没有相应时间及人员可以发动如此大规模的行动。
  因而，此事自然是不了了之。
  可眼下，原本作为“凶手”之一的三叶家族也一同遭遇覆灭的情况？
  那就让人不得不多想了。
  究竟是对方分赃不均、暗下杀手？
  亦或是有第三者在背后进行捣鬼，引导转移他们的视线？
  能够接连覆灭两大议员家族，甚至引来传说中的精灵。
  拥有如此恐怖实力的组织却是隐藏于暗中，对于他们这些负责精灵联盟大方向的议员家族而言，无疑是如鲠在喉！
  “你是觉得有人在背后捣鬼？”
  龙田精神矍铄，双眼微动，沉声开口。
  “当然。”
  “甚至我怀疑最有可能主导这一切的人选就是现在的彩虹火箭队集团首领，赤红。”
  “对方不合时宜地出现在拉鲁斯市。”
  “又是在最后出现进行收场。”
  “加之掌握一众传说精灵的缘故。”
  “很难不怀疑是否便是他引导着烈空坐和代欧奇希斯毁灭三叶家族！”
  议员家族代表的语气略显激动。
  无论是渡边家族覆灭之际的彩虹火箭队集团嫌疑传闻。
  亦或者是现在三叶家族遭受打击，赤红出现拉鲁斯市的事实。
  看起来都与对方脱离不了什么干系。
  “你觉得真要是赤红和彩虹火箭队集团干得这些事，对方会这么明目张胆吗？”
  “赤红又何必以真面目出现在拉鲁斯市？”
  龙田语气顿了顿，双目眼神之中有着些许迷茫，顺带从抽屉之中拿出一份报告：
  “三叶合岚提到赤红之所以来到拉鲁斯市，只不过是与他们三叶家族进行商业合作。”
  “而没有赤红出手的话，他们现在或许也已经死于战斗余波之中。”
  “对方何必多此一举～」？”
  龙田不是没有怀疑过赤红和彩虹火箭队集团。
  但怎么看，对方都像是被污蔑的人选啊！
  尤其是作为受害者的三叶合岚都是如此陈述情况。
  这样一来，即便确实有着隐藏于暗中的存在。
  对方的目的或许便是想将他们的目光引向赤红？
  或者是说彩虹火箭队？
  跟他们有着利益冲突的存在？
  火箭队的前任神秘首领？
  龙田如是猜想。
  ……
  穿着睡衣、远在常磐森林深处湖岸养老钓鱼的坂木不由得打了个喷嚏，疑问自语：
  “难不成又是顾宁那小子干出了什么大事？”
  “算了，不去管了。”
  “还是钓钓鱼更为轻松写意啊！”
  “喵～”猫老大慵懒地伸了伸懒腰，凑在坂木脚边，应和一声。
  ……
  听得龙田这番话，议员家族代表有心想要继续劝说，却又是寻不到什么理由。
  龙田这番话并非没有道理。
  两次议员家族灭族事情隐隐都透露着奇怪的一点。
  那就是矛头似乎在有意识无意识地转向赤红与彩虹火箭队集团。
  以对方现在全面铺开的分部公司业务来看。
  完全没道理和渡边、三叶两大家族发生冲突。
  难不成真的是有人从中作梗？
  “继续调查下去吧！”
  “另外提醒劳伦斯、小野家族。”
  “对方的下一个目标说不定会落在他们身上。”
  “让他们自己多注意注意。”
  龙田喟叹一声，无力摆了摆手。
  幕后黑手又不是倾巢出动组织成员，反倒是借用传说精灵之手覆灭议员家族。
  即便他们有心想要将其揪出，亦是难事。
  只不过结合渡边家族幸存成员的情报，小野和劳伦斯家族反倒是有可能再次出现意外。
  议员家族代表郑重点了点头，旋即离开。
  ……
  石英高原，四天王会议室。
  已经升任城都联盟冠军的阿渡将得科拿、希巴等人一同召集于此。
  “这次又是出什么事了？”
  科拿手指卷着红发，百无聊赖地问道。
  顾宁已经有三天时间没来缓解她的身体压力，不禁让她有些念念不忘。
  “芳缘地区的三叶家族几乎被灭族。”
  “原因是由于烈空坐与代欧奇希斯的争端所导致。”
  阿渡扫了一眼众人，沉声开口：
  “而且彩虹火箭队集团的首领赤红当时也在场。”
  “只不过对方的嫌疑并不是太大。”
  希巴：！！！
  三叶家族！
  那不就是当初迫害顾宁的议员家族之一！
  还有上次的渡边家族！
  难不成所有事情都是顾宁搞出来的不成！
  希巴可不相信这一切都只是巧合而已。
  难不成顾宁和那个赤红有什么关系？
  还是说他已经加入到了彩虹火箭队集团，打算借助对方的力量实施报复？
  “希巴，有什么问题吗？”
  见得希巴脸上神色变幻不停，阿渡疑惑询问。
  “没……没有！”
  希巴紧忙摇头。
  作为联盟天王，在知道顾宁有可能便是主导这一切事件的幕后主使者，应当是要将其绳之以法才对。
  可以他的性格，加之知晓顾宁曾经遭受到的遭遇，又是无法做出这种事情。
  不禁让得自己陷入矛盾的心理。
  阿渡点了点头，继续道：
  “这次召集各位，便是打算选出一位人选，前往芳缘地区查探事情真相。”
  即便和赤红没有什么太多交流，但站在一名顶尖精灵训练家的角度来看，对方完全没有必要将得自己陷入火坑当中。
  与其说赤红会覆灭三叶家族，倒不如说对方更想要收服传说中的精灵。
  他，是一位在精灵道路上有着真正追求的训练家。
  阿渡只觉和赤红惺惺相惜。
  顾宁：对对对！就这么宣传我！
  “那我去吧？”
  “正巧顺路去放松放松！”
  科拿伸了伸懒腰，毛遂自荐。
  赤红便是顾宁。
  覆灭三叶家族多半也是对方做的局。
  她要是过去的话……嗯，自然是帮得自家男人抹去有可能暴露真相的东西。
  顺带……取取经。
  希巴瞥了一眼科拿，没有出声。
  他并不知道科拿和顾宁到底是什么关系。
  但必然并不简单。
  因为关于顾宁在精灵联盟的信息档案，里面有不少信息，便是科拿进行抹去消除。
  希巴当然想不到两人已然是负距离的至交。
  “既然都没意见，便这样决定吧！”
  阿渡随即决定下来。
  ……
  拉鲁斯市彩虹火箭队集团分部公司。
  “这样就行了吧？！”
  认真清洗完金针的希嘉娜抬起头，没好气地询问。
  她就不应该相信顾宁的什么针灸手法！
  以至于最后金针度穴之后搞得她腰酸背痛。
  她全身肌肉是不怎么僵硬，得到放松了。
  但相对应换来的却是阵阵疼痛感。
  “我看你在针灸技艺方面也有不俗的天赋，要不要尝试尝试学习？”
  顾宁摸了摸希嘉娜的脑袋，笑着问道。
  即便对方现在并不怎么了解人体的各个穴位，但只要能够处理金针度穴的后续清洁工作，便已然足够。
  毕竟真正进行针灸治疗的人选还是顾宁。
  “这要怎么学？”
  希嘉娜眨了眨眼睛，神情略显呆滞。
  她不是医师，并不会自带金针、银针。
  “就像刚才这样。”
  希嘉娜：？？？
  瞪大眼睛的她不由发问：“这也算学习针灸技艺？”
  “当然！”
  “金针刺入穴位，讲究一个有始有终，收放自如。”
  “刺是一种手段，拔是一种技巧，而清洗同样算是里面的步骤操作之一。”
  顾宁将得其中的具体门道讲述给希嘉娜听。
  “你没有唬我？”
  希嘉娜一脸狐疑。
  她怎么以前没有听说过这种歪门邪道？
  “不信你可以继续联系嘛！”
  顾宁指了指好好摆放着的金针。
  口头讲述再多，都没有实操来得更加具体。
  希嘉娜半信半疑地听从顾宁引导，开始学习清洗金针的技艺，甚至于让得顾宁直夸对方学习能力强、天赋高。
  ……
  半日时间缓缓流逝。
  “¨¨祖母预言的陨石危机大致还有多长时间降临芳缘地区？”
  顾宁熟练地搂着怀中的希嘉娜询问。
  对于陨石危机，他其实并不怎么担心。
  或者说，流星之民的担忧过于严重了些。
  假使这颗陨石足以影响到一个地区乃至于一个星球的危险。
  那么一众掌握司职力量的传说精灵自然会出手进行阻止。
  而如果恰好躲过烈空坐的追击看守，只是影响到一处地方。
  这才是最为关键的问题。
  以至于［天空之主］、［大地创造者］、［海洋创造者］都是没有发现这个“小问题”。
  原本负责进行处理的传说精灵族群成员又是意外将其“忽略”。
  自然而然会对地上生命造成严重损失。
  “不清楚。”
  希嘉娜摇了摇头，嗓音略显沙哑：
  “只知道大致落点位于琉璃市附近。”
  “至于具体时间、具体影响等情况，祖母的预言当中并无太多信息存在。”
  顾宁了然地点点头。
  也只有在位于琉璃市附近的天空之柱召唤烈空坐，才来得及阻止降临的陨石。
  只不过没有具体时间的话……
  顾宁微微皱起眉头。
  他不可能一直待在琉璃市附近等待陨石坠落。
  最好的办法还是在陨石抵达大气层之前，将其彻底陨灭。
  “基拉祈！”
  “呐呐～干什么？”
  基拉祈睡眼惺忪地钻出精灵球，看着藏在被窝里面的顾宁和希嘉娜，满脸好奇。
  “我需要你进行预言琉璃市附近未来的陨石危机具体发生时间。”
  基拉祈的愿望司职力量虽然没有彻底掌握，导致其有类似于“等价代换”的效果存在。
  但是，清醒状态之下的基拉祈对于司职力量的掌握速度堪称突飞猛进。
  倒是心性还是如同孩童一般，让得顾宁不得不多次对它以及其它精灵伙伴进行认真交代，不准滥用愿望司职力量，以免出现“邪恶固拉多”的负面代价。
  饶是如此，基拉祈也已经能够大致了解到许愿之后所需要付出的代价会是什么。
  从而能够判断是否应当实(钱赵赵)现这个愿望。
  “好像……基拉祈会沉睡一段时间？”
  基拉祈如若五角星一般的尖端晃着白灿灿的许愿笺，缓缓睁开眼睛，老实回答。
  “会有受伤情况吗？”顾宁赶忙问道。
  “不会哦！”
  “世界的声音在赞同我的这次愿望实现哦！”
  基拉祈的小脸洋溢着开心的笑容。
  世界的声音？
  是因为这次陨石会影响陆地和海洋的缘故？
  顾宁心中不禁猜测。
  “基拉祈决定了，要帮顾宁实现这个愿望！”
  “只不过是睡一段时间罢了！”
  “基拉祈很擅长睡觉的哦！”
  “眼睛一闭一睁就过去了！”
  基拉祈夸张地眨动星星般的双眼，像是在安慰顾宁不用担心。
  “等你苏醒的时候就带你去参加精灵对战。”
  顾宁心中叹了口气，挤出一个温和的笑容，揉了揉基拉祈毛茸茸的脑袋。
  “拉钩上吊一百年不许变！”
  “基拉祈可是愿望之神哦！”
  “顾宁不准骗我！”
  基拉祈伸出小手，拉住顾宁的拇指，小脸严肃，“强行”许下承诺。
  “好！”
  顾宁欣然应下。
  基拉祈笑着飘到半空之中，三枚镌刻着神秘符号的许愿笺闪烁着奇异的淡白光辉。
  房间蓦地出现一幅画面，其上是一枚闪烁着奇异光彩的陨石疾速向下俯冲坠落，地面依稀可见是一座海水包围的圆形城镇，中心位置则是一株绽放莹莹绿芒的参天巨木。
  两个月。
  恍惚之间，顾宁心中浮现出这个具体的时间节点。
  “呐呐～好累，基拉祈要睡觉啦！”
  许愿笺褪去光芒的基拉祈双眸紧闭，缓缓飘落，陷入沉睡。
  “好好休息。”顾宁轻声叮咛转。
  基拉祈并没有回话，小脸浮现出一抹满意的笑容。
  “预言的陨石危机还有大概两个月时间便将出现，我们还是需要早做准备。”.
第220章 ［海洋创造者］能否阻止陨石危机？化身联盟冠军的青梅竹马收割者！
  希嘉娜作为流星之民一直都是在积蓄阻止陨石危机发生的力量。
  可到底进展到哪一步？
  顾宁并未知晓。
  “用以龙神大人进行MEGA进化的能量陨石已经找到。”
  “唤龙之祭坛的相关仪式我也已经准备完全。”
  “唯一无法确定的因素，便是龙神大人。”
  “它一直都没有回应流星之民的呼唤。”
  说到最后，希嘉娜的语气略显怅然。
  想要阻止陨石危机，在他们流星之民看来，最为关键的一点便是他们的龙神大人.
  如果没有进行MEGA进化，使其获得更为强大力量的话？
  他们要如何阻止坠落琉璃市的陨石！
  顾宁：简单！我成尊不就是了！（’-’*)
  “当务之急也就是需要先锁定烈空坐的位置？”
  顾宁轻咳一声，找准问题关键。
  甚至于按照希嘉娜等流星之民的担心，有着作为［天空之主］之称的龙神大人出手，才能称得上是万无一失！
  “让我想想看～”
  顾宁微微沉思。
  按照正常的轨迹发展，希嘉娜确实是会在天空之柱的唤龙之祭坛召出烈空坐。
  只不过自身并没有与对方建立起能够进行MEGA进化的牵绊。
  反倒是“游戏主角”所带来的陨石成功将得“主角”与烈空坐联系起来。
  而如今他所面对的现实情况，已然是被他改的面目全非的精灵世界。
  本身便是混杂着动漫、游戏、电影以及特别篇的相关信息与情报，更是让得顾宁在很多时候无法做出准确的判断。
  因为他“这条大鱼”的搅动，已经在不经意间改变了很多人以及事物的发展规律。
  原先一成不变的先知信息？
  更适合只作为判断和参考的依据。
  所以……一旦所谓的［天空之主］并不存在于天空之柱。
  或者希嘉娜这一次仍然无法利用牵绊力量帮助对方实现MEGA进化。
  那么，他就需要做出保底的决策。
  各大地区偶尔都能有人望见烈空坐的身影。
  可想要单独确定某只烈空坐的位置？
  其难度犹如登天。
  毕竟对方在认真履行守卫星球重任，阻止一切外来陨石、恶意生物靠近的同时，也破灭了人类想要探究星空的梦想。
  凡是超过臭氧层区域的飞行器，无一例外都是会化作残骸废墟消失。
  如今情况，也就只有负877责拉鲁斯市及周边地区天空的烈空坐算是被顾宁确定位置。
  “有了！”
  顾宁蓦地想道。
  既然他们无法主动找到［天空之主］的位置，到时候完全可以主动引得对方暴露。
  他的确是无法直接召唤烈空坐。
  但却是能够利用【海洋礼赞】唤来真正的【海洋创造者】。
  一旦令得对方释放自身强大气息，亦或者是通过某种方式令得盖欧卡完成原始回归，再与同样进入此状态的固拉多进行PK。
  以二者的交战波动来看。
  吵醒［天空之主］的概率并不是为“0”。
  说不定对方感知能力出现问题，将得原始回归固拉多的能量反应感知错了也不一定。
  如此一来，或许便是能够真正让得［天空之主］现身。
  当然。
  以上都是顾宁的假设与猜测。
  真正情况到底如何，或许还要等待之后天空之柱的一观。
  “原始回归的［大海创造者］能否阻止陨石危机？”
  顾宁像是自问，又仿佛是在询问希嘉娜。
  毕竟如何让得对方进行原始回归，他可是还没有任何头绪。
  与盖欧卡适配的靛蓝色宝珠原本应当是被赤焰松寻找到才是。
  只不过对方如今已经是失踪状态。
  熔岩队的一应成员则是有条不紊地开始接受彩虹火箭队集团员工的教导，逐渐开始“转职”。
  或许要从另外的方向考虑？
  从千里请假王身上复制下来的【全胜姿态】，不知道在完成品质晋升之后，能否帮助盖欧卡解开身上的血脉限制。
  这也是顾宁始终没有将其作为合成材料的原因所在。
  相较于普通的力量、速度等大众泛用类词条。
  小众且效果限制性大的词条在自己所属的专业领域却是效果惊人。
  【全胜姿态】便是其中之一。
  “不太清楚。”
  面对顾宁有些自顾自的问话，希嘉娜思考片刻，摇了摇头。
  如果只是普通的盖欧卡进行原始回归，那她心中的疑虑或许会更为偏大一些。
  可是真正的［海洋创造者］？
  与［天空之主］同等阶位的存在？
  希嘉娜无疑不是那么确定。
  “还是先确定天空之柱方面的情况再做考虑。”
  顾宁思考半晌，建议道。
  两个月的时间说长不长，说短不短。
  可万一真要因为什么事情，略微拖延了一番？
  那(ccei)就会间接影响整体计划的可行性。
  顾宁自然要努力进行避免这种情况发生。
  毕竟他现在可还是要从希嘉娜的角度一同进行考虑。
  为此，原先作为目标之一的“挑战道馆”都是可以暂且放下。
  “没问题！”
  “天空之柱便是位于琉璃市附近！”
  希嘉娜面容兴奋地说道。
  她之所以到现在还没有前往天空之柱，便是因为没有把握在精灵对战当中战胜米可利，更担心对方是死脑筋，只知道遵守千年之前的规则誓言。
  毕竟预言一说，到现在都只能算是希嘉娜祖母一人所判断的结果，并不能让得众人信服。
  即便顾宁的基拉祈已然证明这次的陨石危机确实存在，并且影响不小。
  但也只局限于他们二人之间。
  而对于外人的想法思维而言，并不会有任何的转变。
  以他们现在的关系来看，顾宁如果出手，那完全可以将其视为流星之民的一员。
  最为重要的精灵对战获得对手认可环节便是无需担忧。
  二人随即又是出发，赶往琉璃市。
  ……
  琉璃市位于一座海底火山爆发后浮出水面的火山口内部当中。
  因为地形缘故，从而使得此地雨水不断聚积。
  加之气候十分温暖，进而引来许多芳缘地区民众移居。
  其中便有与流星之民相交匪浅的琉璃之民。
  “什么？！”
  “米可利不在琉璃市？”
  听着面前浑身隐隐流转着淡蓝光辉能量的琉璃之民开口，希嘉娜神色顿变。
  作为这一代负责看守天空之柱的负责人。
  如今却是不见踪影？
  要知道预言当中的陨石危机是切切实实要降临了！
  “我们要进入天空之柱。”
  希嘉娜沉声说道。
  “传承钥匙在米可利手中，恕我们无法办到。”
  琉璃之民摇了摇头，直接拒绝。
  无论是千年传承下来的信仰因素，还是完全没办法避免的现实因素。
  都决定他们这些琉璃之民不会也无法放任流星之民进入天空之柱！
  “那米可利在哪里？”
  希嘉娜瞄了一眼似是有着无形沉重能量封印的山洞，深吸口气，追问道。
  “不清楚。”
  琉璃之民一问三不知，根本无法解答希嘉娜心头的疑惑。
  “那有谁知道……”
  “希嘉娜！”
  还想继续追问下去的希嘉娜被得顾宁伸手进行阻止。
  “既然米可利不在，那我们也不便进行打扰。”
  顾宁笑着开口。
  言罢，便是拉着希嘉娜转身离开。
  身后一应暂为代替守护天空之柱职责的琉璃之民拱手施了一礼，算是感谢顾宁解围。
  “阿宁～要是知道米可利……”
  “嘘！”
  顾宁伸出一根指头，移至希嘉娜面前，将其后半段想要继续说出的话直接打断，随即笑着摇了摇头：
  “你不用为难他们了。”
  “他们要是真知道米可利踪迹的话，也不用一直待在天空之柱入口进行看守。”
  纵使希嘉娜心中稍稍有些不甘，但也不得不承认顾宁说得话并非没有道理。
  “不过想要知道米可利的下落并不是什么难事。”
  顾宁神秘一笑。
  “他在哪里？”
  “茵郁市。”
  “诶？为什么？”
  希嘉娜顿时瞪大眼睛询问。
  他可从没听说什么琉璃之民和茵郁市还有着什么干系。
  “自然是因为所谓的‘爱情’。”
  顾宁脸上的笑容略显玩味。
  茵郁道馆的道馆训练家娜琪与米可利是恋人关系。
  只不过因为娜琪觉得对方和自己一样担任道馆训练家，一直都在身边，连得自身行为也会被预判，从而对她造成了很大的心理负担，最终走向分手的结局。
  如今看来，这段关系似乎应该提前发生了断裂？
  毕竟现在的米可利可还是担任着芳缘冠军。
  “能够让得一个地区的联盟冠军偷摸行动。”
  “甚至于自己的下属都是毫不知情。”
  “那最大的可能性便是对方有着自己的私事要处理。”
  “想要与娜琪恳求复合的话，这个可能性倒是不小。”
  顾宁合理地做出判断。
  即便是判断错误，也并不影响结果。
  最多之后联系大吾一番。
  作为对方的好友，想必是知晓米可利的下落。
  “话虽这么说。”
  “即便你的猜测正确。”
  “为什么脸上露出的笑容这么奇怪？”
  希嘉娜极为警惕地打量着顾宁。
  “当然是有其他人也需要进行针灸治疗啊！”
  “针灸不仅能放松全身肌肉，还能够缓解心理负担。”
  “作为一名医师，我自然是需要疏通对方的心灵通道。”
  “须知医者父母心啊！”
  顾宁一脸感慨喟叹的模样。
  希嘉娜：？？？
  顾宁身边女人不少这个问题，她并不怎么在意。
  可这番话一出，不就是直接告诉自己，顾宁已然盯上了娜琪嘛！
  “可她的前男友不是米可利吗？”
  “甚至于根据你的分析，对方现在大概率还在请求复合。”
  希嘉娜颇为不解地问道。
  “有些时候，病人的问题是需要换一种方式进行解决的。”
  “适当时机的嘘寒问暖反倒是能够趁虚而入。”
  “另外——”
  “前男友这种生物的话，还是最好消失得干干净净为好！”
  米可利是联盟冠军？
  那还不赶紧去和阿渡、丹帝一桌！
  小椿和索妮亚都已经是顾宁的囊中之物。
  那眼下的娜琪未免就不能成为他的下一个目标。
  联盟冠军算什么？
  他直接便是化身联盟冠军的青梅竹马收割者！
  希嘉娜：……
  她实在不理解顾宁的想法。
  目前她还未与波妮、小遥、玛莉娜等人进行争锋。
  对于顾宁牛别人的爽感完全无法体会。
  尤其对方还是联盟冠军的前提之下。
  重新燃起斗志火焰的顾宁带着无语的希嘉娜再度转道茵郁市。
  ……
  茵郁市。
  一座位于森林之中的城市。
  城镇房屋大多建立在树干之上，到了近代才是逐渐向着地面转移。
  此外，由于经常性的大雨缘故，导致这里的树生长得比其他地方的树都要高得多。
  这也是树屋众多的原因所在。
  而相较于隐于林木之中的城镇树屋。
  茵郁道馆却是显得鹤立独行，别树一帜。
  如若青白玉石砖整齐搭建的雄伟祭台，直插云霄，仿佛能够触碰天际。
  一道道阶梯自地面起始，不断向上延续至顶部平台，好似通往天穹的捷径矗立于此。
  位于祭台建筑的正中心处，则是一道紧闭的石门。
  门口分别摆放着象征飞行系精灵的喷火龙和盔甲鸟。
  毕竟真正的道馆训练家必然是会将喷火龙划入飞行系精灵一列，而非是龙系精灵。
  只不过匆匆赶至此地的顾宁与希嘉娜两人，目光都是放在了茵郁道馆外的一名穿着打扮华丽却又略显奇异，神情愁眉苦脸的青年身上。
  如此独树一帜的气质以及装扮，无疑让得顾宁瞬间认出了对方的身份。
  芳缘地区现任联盟冠军，米可利。
  “你接下来要怎么做？”
  希嘉娜偷偷凑到顾宁耳旁询问。
  即便原先心里还有着一丝无语和震惊，眼下都是转化成了好奇之意。
  “随遇而安啦！”
  “计划是赶不上变化的！”
  顾宁淡然地摆摆手。
  他向来不打有准备的仗！
  但有时候嘛，即便你不进行操作，也会有人让你强行出现高光。
  米可利脚步匆匆地向着顾宁二人走来，拿出一张信封，言辞恳切：
  “你们是来挑战茵郁道馆的挑战者吧？”
  “能否帮我将这封信转交给茵郁道馆的道馆训练家娜琪？”
  自从二人的想法出现争执之后，娜琪便是没有再见米可利一面。
  加之此前接连兴风作浪的熔岩队、海洋队，各地兴办的华丽大赛，拉鲁斯市的神兽大战，都是让得米可利心神俱疲。
  更别谈抽出时间修补与娜琪之间的情感裂痕。
  “没问题！米可利先生！”
  顾宁望着米可利身上垂落的两束翠绿长发，淡然一笑，同意下来。
  四舍五入的话，这发色和绿帽子有什么区别？
  “多谢多谢！”
  见得顾宁认出自己，米可利更是松了口气，完全放下心来。
  对方想来是看个自己比赛的训练家，即便不是真的粉丝，多少也算是半个。
  他应当是不需要再担心什么？
  只不过他心中总有种淡淡的不妙之感浮现。
  仿佛遗失了最为贵重的物品一般？
  米可利不由望向道馆大门处背对自己的两道身影，略感慰藉。
  只不过为什么那位女孩子看向自己的眼神怪怪的？
  就像是在看一位……受害者？
  米可利陷入沉思，难以理解。
  ……
  “啪嗒啪嗒～”
  “我说了，我不想见你！”
  一道略显冷漠的话语声忽地响起。
  通道之中的脚步声戛然而止。
  数秒之后，脚步主人恍若未闻一般，继续迈动步伐。
  “米可利！你——”
  闭目养神的娜琪猛然转过身，怒瞪茵郁道馆的通道方向。
  一名面容冷逸俊然，嘴角噙着温和笑容的青年缓缓走进。
  “是我来得不合时宜吗？”
  顾宁不动声色地上下打量一眼娜琪，眼中闪过一丝经验，旋即神情略显诧异地问道。
  “抱歉！”
  “是我的个人原因。”
  娜琪神色一滞，连忙表示歉意.
第221章 米可利，你的女朋友好像有新的男朋友了！用游戏文本语录攻略娜琪？！
  “没想到娜琪馆主身为精灵联盟的官方正式道馆训练家，担忧的事情也是如此繁多？”
  顾宁轻笑一声，似是有些惊讶。
  “人和人总是有着相通的情感。”
  “身为馆主自然也会有自己的烦恼。”
  娜琪神情略显苦涩，摇了摇头。
  半年之前，刚刚继任茵郁道馆馆主训练家身份的她意气风发，想要将得芳缘地区飞行系道馆的名气打出去。
  可真的想要将其实现，才知道中间的历程到底有多么困难。
  作为道馆馆主并不只是简简单单需要进行道馆对战便足够。
  还需要自身对挑战者进行教导、衡量对手并挑选合适等级实力~的出战精灵等等。
  在此基础之上.
  道馆馆主还需要负责道馆的正常维系、自身精灵的实力提升-等等琐碎事情。
  可以这么说，没有类似于顾宁手把手教学亚莎情况的话，大部分新人馆主都需要经历一-段时间的折磨。
  偏偏在这种时期，作为恋人的米可利又是同样担任琉璃道馆的馆主。
  作为亚当的亲传弟子，对方自幼便是作为道馆学徒，对于馆主所需要负责的系列事情了然于胸。
  加之自身堪比地区冠军的实力，更是让得琉璃道馆隐隐有着“芳缘地区最强道馆”之称。
  如此内外因素困扰之下，更是让得娜琪压力如山一般沉重。
  “是因为米可利先生担任馆主之后的成果对比，才让得娜琪小姐有了落差感。”
  “加之对方时时关注你的境况。”
  “所以才是有着沉重负担。”
  “以至于最后提出了分手？”
  听完娜琪诉苦的顾宁进行总结，语气温柔关切。
  一番话更是仿佛直击娜琪心灵，令其不自觉地点点头。
  顾宁所说的话，就是她的真实想法。
  她并不希望自己的另一半也同样是一名道馆馆主。
  这会将她担任馆主时的付出给完全异化掉。
  到了年末关于地区道馆的审核评分之中。
  米可利的琉璃道馆自然是无可争议的MVP。
  而她作为对方的恋人，即便能够获得不错的评分，也仿佛是躺赢狗般的存在。
  生性要强的娜琪自然不想接受这样的结果。
  她宁愿迎着骂声去认真发展壮大茵郁道馆，也不想混吃等死。
  故而在认真思考之后才是作出决定，与米可利进行分手。
  即便不久之后大吾离职，米可利担任冠军之后，也并未改变娜琪的想法。
  反而让得娜琪更加不自在。
  毕竟某种程度上来说，前男友成为冠军，无异于是她这位道馆馆主的上级。
  约束程度远比此前米可利担任馆主的时候更甚。
  而这一点，米可利却是没有及时醒悟。
  加之琐事缠身，即便想着复合，也是一直拖了下去。
  直到最近……
  大吾有想法重新接任芳缘冠军。
  米可利在逐渐转交一应事务之后，才是得空前来寻找娜琪。
  “这其实也不能怪罪米可利先生。”
  “只能说在相处的时候，对方或许并没有认识到娜琪小姐的真实性格与真实想法。”
  顾宁并没有顺着娜琪心里的想法，将其怪罪给米可利，反而是在为对方进行“开脱”。
  前男友这种生物在女生身上有着一种奇怪的地位。
  以至于对方会不自觉将其拿出与其他人进行比较。
  可轮到她自己进行看待的话，则又是会从中鸡蛋里挑骨头一般找出一兜网的缺点，并将其放大。
  而顾宁这番话反倒是成功激起娜琪心里的不忿点。
  “伴侣没有认识到我的真实性格与想法，那不就是代表不关心我吗？”
  娜琪冷哼一声，秀眉微蹙。
  “那也不能这么说？”
  “或许只是米可利先生担任馆主之时负责的事情太多呢？”
  顾宁继续为着米可利“开脱”。
  负责事情太多？
  那她担任馆主之时负责的东西不也很多吗？
  但每每聊天相关的话题最后都是引申到了馆主训练家这个身份之上。
  娜琪没有说话，放于腿上的双手却是不由握紧。
  原先和谐的气氛却是不由有些紧张起来。
  默不作声跟在顾宁身边的希嘉娜一言不发。
  她倒是想要面对面看看，顾宁如何将自己型号超模的金针也用于娜琪身上。
  “娜琪小姐其实完全可以先将烦心事放于一边。”
  “好好放松放松自己。”
  “去好好聆听风的声音并享受和鸟类精灵相处的生活。”
  顾宁悄然走上前去，拍了拍娜琪的肩膀，提出自己的建议。
  娜琪不由抬起脑袋。
  冷峻的面容之上浮现的温柔笑容，仿佛是如同冻土复苏后隐现的春明，让得娜琪心头不由嘭嘭加速直跳。
  “你……”
  “我为什么知道你喜欢风和鸟类精灵？”
  “娜琪是想问这个问题对吗？”
  顾宁抬手打断娜琪的问题，笑着开口。
  娜琪螓首微点。
  她能够确定自己和顾宁只是第一次见面。
  但顾宁却是能够准确道出自己的喜好？
  要知道她的朋友并不多，也并不怎么与陌生人交谈言深。
  对方如何知晓？
  就凭她是飞行系道馆馆主？
  “或许是命运告诉我的呢！”
  顾宁微带笑意的双眸直直与娜琪对视。
  知道娜琪喜不喜欢鸟类精灵这点，其实非常简单。
  她身上的装束已经完全透露出来她的喜好。
  头上戴着一顶左右紫羽点缀的圆帽
  上身一件天青色紧身上衣，下身被得一双纯白连体长袜所包裹。
  手腕和脚腕处都是有着白羽装饰。
  即便有着体现飞行系道馆馆主身份的想法，但上上下下也是都是表露出对方对于鸟类精灵的喜爱。
  而更简单的方式，当然是“游戏”之中的文本体现出来的结果。
  只不过这些话，顾宁并不能当面告知娜琪。
  没有对比就没有伤害。
  “命运？”
  “你还真是爱开玩笑呢！”
  娜琪不自然地侧过脑袋，捋了捋额间飘落的发丝，嗔怪一声。
  实则内心对于米可利的态度又是下降了些许。
  连得顾宁这样的初见者都能够了解自己的喜好。
  此前作为伴侣的米可利却是连她的想法都不明白。
  还真是令人失望呢！
  娜琪心里不由叹了口气。
  相较于长相俊逸、身姿挺拔、能够关心自己的顾宁，米可利似乎哪哪都是不如对方。
  只不过……
  娜琪望向仿佛在看热闹的希嘉娜，眼神微微黯淡。
  他应该已经有了伴侣才是吧？
  殊不知希嘉娜现在脑海之中早已经忘却了自己和顾宁有着极为亲密的负距离关系，而是转为真实的吃瓜群众。
  她完全不敢相信只是和对方聊了几句之后，顾宁便已经是开始上手了！
  这要是再聊一段时间，怕还不得给她当场来段真人动作表演PK？
  ‘米可利，你的女朋友好像要有新的男朋友了！’
  希嘉娜心中不由叹道。
  此时仍在茵郁道馆外面等待娜琪信件回话的米可利：小丑！?
  ……
  “玩笑？当然不是玩笑！”
  “好的风能让人心态变得积极。”
  “心态积极了，就和有好事发生。”
  “幸运会乘风而来。”
  顾宁毫不客气地挪来游戏之中娜琪的文本，右手已然搭上娜琪的肩膀，面带关切说道：
  “所以，试着和风对话看看吧？”
  “会让你的心平稳下来！”
  娜琪怔怔地看着顾宁，无法转移视线，内心仿佛掀起了惊涛骇浪。
  她完全不明白顾宁为什么好像能够看穿她的心声！
  这些话或多或少都曾经在她的脑海之中浮现过。
  眼下都是由得一位异性情真意切地对着自己说出。
  难不成真是命运的指引？
  向来不信任命运说法的娜琪，脑海之中竟是鬼使神差般地浮现出这个念头。
  还是说，这是二人在心灵上的共鸣？
  一直关注着娜琪神情的顾宁，脸上笑容愈发灿烂。
  用游戏里面娜琪文本语录攻略娜琪，确实是有着极为不错的效果！
  “茵郁道馆顶端似乎有着一处平台？”
  “应当是最能接近风的地方？”
  “不如趁着现在，上去看看？”
  顾宁自然地牵起娜琪柔软小手，发出邀请。
  “好！”
  “可是……”
  娜琪没有犹豫，直接答应下来。
  只是下一秒便是心生悔意，不自觉地看向一旁的希嘉娜。
  当着正主的面作出这番行径，无异于是在勾引对方的伴侣。
  娜琪不由有点心虚。
  “阿宁，你和娜琪馆主上去顶端平台吧！”
  “我想先在下面休息一会儿。”
  希嘉娜懂事地给二人留出私人空间。
  她是真的想要看看顾宁到底能花多长时间攻略这位联盟冠军的前任伴侣！
  “那我们就先上去？”
  顾宁的话语之中带着一丝不容置喙的语气，却是让得娜琪生不出一丝反驳的想法，只轻轻“嗯”了一声。
  顾宁原本搭在娜琪肩膀上的手掌缓缓下移，搂住对方细腰，旋即带着娜琪消失在通道方向。
  原先作势的希嘉娜顿时跟了上去。
  最后的关键时刻她还没有看到呢！
  可不能半途而废！
  ……
  “呼～呼～呼！”
  习习风浪，绕卷叠云，拂面飘远。
  娜琪双手搭在四周搭建起来的栏杆之上，微眯双眼，静静聆听耳畔时时奏起的风语乐浪。
  “我所深爱的带有羽翼的精灵总是乘着风在空中自由飞舞，仿佛是将我的憧憬幻化成型一般。”
  “如果是喜欢飞行系精灵的训练，一定都会爱上那种感觉！”
  ····求鲜花············
  娜琪缓缓张开双臂，仿佛化身羽翼，想要飞上云霄。
  “那你想要体验鸟类精灵的感受吗？”
  “诶？”
  不等娜琪多言，顾宁伸出的双手便是环绕住她的细腰，与其紧紧贴合。
  淡蓝微光绽放而出，托举着两人不断抬升高度，向着云层而去。
  下方暗处全神贯注的希嘉娜：……
  超能力还需要贴身进行释放？
  怪不得顾宁懂得这么多套路呢！
  “飞起来啦！”
  适应乍然离地的惊恐之后，娜琪便是兴奋地挥舞双臂，体验飞行。
  顾宁也是适时松开双手，只是利用超能力维持二人的浮空和加速。
  在完成全垒打之前，不能贪得无厌，要懂得适量取舍。
  与以往乘坐于飞行精灵背上的感受完全不同。
  娜琪觉得自己仿佛是真正能够在天空飞行遨游。
  这种体验，她从未有过！
  不能够飞行的生物在学会飞行之后，大多都是有着类似于娜琪的想法。
  正待在精灵球里呼呼大睡的固拉多不由全身打了个哆嗦，茫然地睁了睁眼，见得无事发生，随即翻转个身继续睡觉。
  它总感觉刚才有人暗戳戳地咒骂了它一句来着。
  “心情是不是好多了？”
  “担忧的东西就应该让风带走才是！”
  顾宁重新靠近娜琪，握住了她的手掌，笑着问道。
  “嗯。”
  娜琪没有挣开，只是俏脸微微泛红。
  “你总是会带来一阵动人表情的风！”
  “灿烂至极！”
  顾宁凝望着娜琪精致动人的脸颊，缓缓贴近，柔声开口。
  ......................
  娜琪：！！！
  对于她人可能只是俗套的土味话语。
  可对她而言，这无疑是最好的情话，正中靶心。
  “因为大自然会附和着你，吹出属于你的风！”
  娜琪鼓起勇气看向旁侧的顾宁。
  只不过下一秒她的唇部便是传来温热之感。
  顾宁对于这些情话的含义完全能够做到实时翻译。
  二人于天空旁若无人地倾诉自己的情意。
  ……
  盘桓踱步于茵郁道馆之外的米可利似有所感地望向天空。
  没有超凡视力的并不能很具体地看出天空之中的身影到底是什么。
  只依稀觉得像是两只贴靠在一起的大型鸟类精灵？
  “现在的精灵示爱也是这般大胆吗？”
  米可利喃喃开口。
  随即望向茵郁道馆的眼神更加坚定。
  娜琪一定会看到他的诚意！
  两束几乎垂至腰间的长发在阳光的映衬之下，泛着闪亮的莹绿微光。
  ……
  许久，唇分。
  “你有听见风的下一句话吗？”
  顾宁望向娜琪的眼神火热至极。
  “什么？”
  被顾宁紧紧搂在怀里的娜琪呆萌发问。
  “它想要欢迎新生命的到来！”
  顾宁抱着娜琪落在顶端平台的栏杆旁，言语直白露骨。
  欢迎新生命？
  娜琪茫然地眨眨眼睛。
  她隐约能够理解顾宁的意思。
  只不过进展是不是稍微有些快了？
  而且她还没有丝毫这方面的经验。
  她和米可利谈的一直都是“帕拉图”式的恋爱。
  更为深入的探索一直都没有尝试过。
  之后双方担任道馆馆主，聚少离多。
  更加没有时间考虑这些问题。
  顾宁并不多言，只是伸出手指。
  下一秒。
  娜琪便是贝齿轻咬嘴唇，微微夹紧双腿。
  “看样子米可利先生对于娜琪小姐并没有什么兴趣？”
  顾宁瞥了一眼，脸上笑容更甚。
  显然。
  米可利从未如他一般，用手丈量过陌生的大地。
  “我…我不知道！”
  娜琪羞涩地偏过脑袋，不知道该说些什么。
  或许事实的确如此？
  只不过看起来顾宁对她倒是极为欣赏。
  如此想着，娜琪身体不自觉升起的防线不禁出现破绽。
  “娜琪馆主。”
  “作为一名道馆训练家。”
  “当挑战者对你发出道馆对战申请的时候，你应该怎么做？”
  找寻到破绽的顾宁一本正经地问道。
  娇躯靠在栏杆，双腿完全悬空的娜琪，认真思索片刻才道：
  “当然是要全力以赴进行攻击！”
  “可要是形式对你不利呢！”
  “那……那当然是……被动迎敌……”
  被平台风浪吹得大脑放空的娜琪，本能地抱住顾宁，回应道。
  干着正事的顾宁，不再言语。
  纵观全局的希嘉娜：……
  顾宁来到茵郁道馆之前说得话……似乎都已经实现啦？
  真就是这么轻车熟路地对娜琪开始进行多个疗程时间的针灸治疗？
  那米可利呢？
  希嘉娜透过栏杆缝隙，探出脑袋，看向下方。
  只有一阵模糊不清的绿芒映入眼帘久.
第222章 顾宁教导的飞机修理和飞机航道疏通课程！娜琪：米可利，我现在很快乐！
  显然米可利并不知道眼下茵郁道馆顶端平台发生的事情.
  希嘉娜抿着嘴唇，呆望着眼前进行真人教育的授课景象，呼吸不由也变得有些急促。
  即便压力刚刚发泄不久，依然还会因为各种因素，重新产生压力。
  她迫切需要操控游戏手杆进行入微级的操作。
  希嘉娜的目光不由放在干着正事的顾宁身上。
  ……
  “你不是在茵郁道馆休息？”
  背后突然伸出的一只小手让得顾宁浑身一颤，待看清来人真实面容，才是松了口气。
  鲜少有人在干着正事的时候还能分心关注其它东西。
  顾宁亦是如此。
  “我这不是想看看你说得话能不能实现吗？”
  希嘉娜微微瞥去一眼，娜琪脸上此刻的神情尽是惬意和满足，全无此前忧心忡忡的模样。
  “我难道还能骗你不成？”
  顾宁竭力保持着一心二用的状态。
  一边回答着希嘉娜的问题，一边进行着对娜琪的引导教育。
  希嘉娜愣愣点头，只不过注意力并没有在顾宁所说的话身上，反倒是放在仿佛陷入自己精神世界当中的娜琪身上。
  进而以一种旁观者的身份角度来观察对方。
  “你当时也是这样类似的状态。”
  “只不过你的身体素质远比娜琪要强。”
  “因此接受经验的效果会更好。”
  “回答问题时的声音也会更大声。”
  顾宁蓦地凑到希嘉娜耳边轻声而道。
  “诶！！！”
  希嘉娜惊咦一声。
  实际上顾宁在教授她“金针度穴”课程的时候，她脑海当中的印象已经有点模糊。
  原因便是针灸的课程时间过于漫长，导致身体比较疲倦，几乎都是下意识地应和顾宁的指导动作。
  如今看着娜琪的样子，反倒是让她略显模糊的记“八七七”忆逐渐变得清晰起来。
  “那你教给娜琪的也是针灸当中的‘金针度穴’手法吗？”
  希嘉娜略微有些好奇。
  乍看起来，顾宁教授给娜琪的动作似乎与她学会的不太一样？
  “我思考过这个问题。”
  “娜琪可能更适合有关于飞行方面的手艺？”
  “因此针灸这门技法并不太适合。”
  “反倒是飞机修理这门技术不错。”
  “专门需要进行部件调试、飞机试飞和飞机维护。”
  顾宁沉吟半晌，才是告诉希嘉娜自己的想法。
  毕竟他自己本身便是有着一架飞机时常停靠和起飞。
  教授给娜琪这项技术的话。
  日后也不需要担心对方没地方就业。
  大不了以后都跟着他干嘛！
  希嘉娜愣了愣，随即微微点头。
  顾宁所说的话，不无道理。
  单看娜琪对这门技术的上手速度，确实还比较适合“飞机修理”这门手艺。
  难不成飞行系道馆馆主在这方面还有加成？
  不过看到娜琪身上穿着的类似于对应的上班制服，希嘉娜心中也是释然了。
  没办法！道具赛！
  有加成也是很正常的事情。
  “飞机试飞结束之后。”
  “就需要专业人员下来专门进行维护。”
  “查探是否有需要修理的地方。”
  顾宁摸了摸娜琪的脑袋，敦敦教诲。
  娜琪余光扫了一眼满脸好奇的希嘉娜，认真听从顾宁的指导，继续学习。
  “而且必要的时候还需要进行二次、三次以及更多次的飞机试飞！”
  顾宁又一次补充道。
  上完漫长课程，浑身疲惫，刚想喘口气的娜琪，顿时瞪大眼睛，望着顾宁。
  这学习飞机修理专业的人员也未免太累了一些吧！
  只不过顾宁认真给她分享经验，她也不好驳了对方意思，只得老实听讲，按照顾宁的意思进行操作。
  “我能不能学这个？”
  希嘉娜忍不住开口问道。
  再这样下去的话，顾宁每日分享的经验岂不是都要注入到娜琪的经验条上去了吗？
  “有点难。”
  顾宁摇了摇头，随即话锋一转：
  “不过你可以学习别的技术。”
  “什么？”
  “飞机航道疏通。”
  “？？？”
  希嘉娜小小的脑袋之上都是大大的问号。
  一直都是以成为精灵训练家为目标的她，从未接触过飞机相关的一应专业。
  只不过“飞机航道疏通”这个专业听起来的话，应该没有太大的技术难度吧？
  “防止飞机降落时的地面过于干燥，导致提前坠落的可能。”
  “因而需要时时洒水，维持湿润的状态。”
  “从而保证飞机降落时能够以匀速进行滑行，不会出现什么意外。”
  顾宁毫无保留地将得该专业的相关知识尽数交给希嘉娜，听得对方一愣一愣的。
  “那我要怎么进行练习？”
  希嘉娜瞥了一眼旁侧的娜琪，主动靠在栏杆上，全无服输的想法。
  “这个嘛？”
  “作为老师，当然是由我先手把手教导你。”
  顾宁轻咳一声，旋即握住希嘉娜的手掌，向下探去。
  一旁的娜琪默然不语，只是红着脸，专心致志地学习操控飞机的试飞课程。
  ……
  “怎么还没有消息传来？”
  “难不成刚才那个挑战者的实力很强？”
  “和娜琪僵持住了？”
  久未等待回信的米可利时不时望向茵郁道馆紧闭门口，神情略显急躁。
  总不能娜琪看都没有看那封信吧？
  米可利沉思片刻，终究还是拨通了娜琪的电话。
  ……
  茵郁道馆顶部平台。
  吞吞吐吐的娜琪掏出腰间的手机，微扫一眼道：
  “是米可利的电话。”
  说罢便是想要将其挂断，重新投入到飞机维修的学习当中去。
  “等等。”
  “接通。”
  顾宁摸着娜琪鼓胀的嘴角，露出一丝坏笑。
  这种时刻一般都是他最为期待的时候。
  丹帝、阿渡都没有错过相应的进程。
  娜琪羞赧地看了一眼顾宁，十分想要拒绝对方的提议。
  毕竟她和米可利也算是好聚好散。
  如果对方知道自己现在在干什么的话……
  说不定都是能让得对方当场吐血。
  他们此前可都是类似于追求“帕拉图”式的恋爱。
  只不过短短一天时间不到，她就已经完全改变了自己的想法。
  只有精神上的爱恋，是极为单一的选择。
  加上身体方面的交流，才是爱恋真正应该具备的模样。
  “接。”
  顾宁语气不容置喙。
  而娜琪却偏偏吃这一套。
  以米可利的性格反倒不会对她说这种话。
  “喂？娜琪？”
  拨通声音刹那，米可利便是连忙出声。
  “是我！咳……咳！”
  喉咙呛到的娜琪连连咳嗽，幽怨地扫了一眼顾宁，才是继续吞吞吐吐地道：
  “米可利，你有什么……咳咳，事情？”
  “你的声音听起来不太舒服？是发生了什么事情吗？”
  米可利迅速便是发现了娜琪声音的不对劲。
  “没……没有！”
  “只是这边的风比较大，呛到喉咙了！”
  “咳咳！”
  娜琪涨红着脸，佯装镇定语气，问道：
  “你有什么事情，说吧？”
  米可利深呼吸一口气，将得自己心中的想法一股脑地抖搂出来：
  “娜琪，我只是想要告诉你，我担任琉璃道馆馆主并非是想要给你压力。”
  “而是想要在相类似的职业上给予你帮助。”
  “我没有想到这个选择会让你背上如此沉重的负担。”
  “……”
  电话那头一片寂静，只有猎猎风声时不时刮响。
  正当米可利思索娜琪是否也在进行思考之际。
  “噗嗤～噗嗤～”
  一道略显诡异的响声却是借着电话穿透而来。
  米可利：？？？
  他并不能理解这是什么东西发出的响声。
  潜意识里觉得不太妙的他出声问道：
  “这是什么声音？”
  “娜琪你在干什么？”
  娜琪说话内容有些断断续续：
  “没……没干什么！”
  “只是靠着栏杆吹吹风而已！”
  米可利蓦地抬头。
  只得依稀看到一道模糊的黑影靠在顶端平台的栏杆处。
  只是不知道是不是他的错觉。
  总觉得这道黑影稍微过大了一些。
  仿佛是两个人抱在一起后形成的身影。
  “那你有考虑过我们重新复合的情况吗？”
  米可利望着“娜琪”的身影，听着耳边电话几乎没有间断的“噗嗤”声音，再度不甘心地问道。
  他和娜琪作为伴侣的时间并不短。
  他也一直深爱着对方。
  米可利从未想到成为同样的道馆馆主，反而会给自己的伴侣带来难以想象的压力。
  “米可利！”
  “我现在很快乐。”
  “远远比我们相处的时候，要感到更为愉悦和幸福。”
  “我希望你不要再来打扰我！”
  “我们已经结束了！”
  娜琪努力压低着自己颤抖的声音回应米可利。
  “啪嗒～”
  “嘟嘟～”
  手机忽地坠落在地，发出一阵忙音，提前中断联系。
  娜琪仿佛失去全身力气，双腿瘫软在地，大口喘息。
  “你还有收尾的事情没有完成呢？”
  顾宁空出的一只手摸了摸娜琪红润的脸颊，轻声提醒。
  “嗯。”
  娜琪轻轻应了一声，便是再度投入到飞机维护的学习之中。
  顾宁无声轻笑，视线却是不由落向茵郁道馆门口。
  作为芳缘地区冠军的米可利，眼下恍若遭遇到了沉重打击一般，站在原地，久久无言，不能平静。
  他完全无法理解。
  明明自己和娜琪这么多年的感情，如今却好似泡沫一般，转眼便是烟消云散！
  难不成他们真的不适合吗？
  顾宁并不知道米可利在想什么....
  不然也只会说一句：天真！
  有些东西是用言语无法进行代换的！
  而顾宁却是恰好帮得原先的米可利为娜琪填上了这部分的空白。
  自然而然能够得到对方全身心的顺从。
  加之相比于米可利了解到的关于娜琪身上的东西、性格、想法以及愿望。
  顾宁所说的东西，倒更像是一名与娜琪志同道合的灵魂伴侣！
  因而在一系列原因作用之下，二者进行深层次的联系自然也在情理之中。
  只不过这联系并不单单只是灵魂方面而已。
  “需要进行第三次的飞机试飞吗？”
  娜琪眼泛春波，主动询问。
  相较于原先那个语气冷漠、面容忧心的茵郁道馆馆主。
  如今的娜琪仿佛才是抛却了一切表象，露出了真实模样。
  “如果你喜欢的话？”
  顾宁抱住娜琪纤细腰肢，一脸微笑。
  他自然不会拒绝娜琪的交流想法。
  “还没有轮到我吗？”
  希嘉娜略显不满。
  她都已经完成“飞机航道疏通”课程的学习。
  接下来不应该直接具体实操吗？
  “那可能还要等上一段时间！”
  顾宁对于自己的授课时间有着明确的认知和具体的安排。
  更何况这还是在茵郁道馆，娜琪的主场！
  他自然而然地更偏向于对方。
  希嘉娜鼓着张脸，焦急而又期待地等待属于她的实操课程。
  ……
  晨光熹微，即近天明。
  一日时间，悄然而过。
  顾宁精神抖擞地推开茵郁道馆大门走出。
  身后跟着面露苦涩模样的希嘉娜。
  明明主动想要进行授课的人是她。
  但最后想要逃离后续实操课程的人也是她。
  顾宁教授的课程还是过于困难了一些，知识也过于繁琐困难。
  分享的丰富经验几乎都能让她的经验条完全溢出。
  “你是昨天的挑战者？”
  “娜琪情况怎么样了？”
  “你知道吗？”
  一夜未睡的米可利红着双眼，胡子拉碴地抓着顾宁双臂问道。
  完全没有了那位芳缘精灵联盟冠军、顶尖协调训练家的优雅高贵气质。
  “娜琪小姐邀请我们留宿一晚，想来是想表明她确实没有复合的想法。”
  顾宁略微有些心虚地说道。
  毕竟他前脚走进茵郁道馆大门，后脚便是将得那封信交由耿鬼进行物理消灭。
  加之又是几乎当着米可利的面和娜琪来了个深层次的“吾将上下而求索”。
  米可利晃晃悠悠地退后数步，惨然一笑，面色发白。
  如今看来，娜琪确实是没有想要与他复合的想法。
  甚至都不希望让得作为中间人的顾宁提前出来与他见面。
  作为传信的中间人却是成功对娜琪完成全垒打的顾宁：(*￣０￣)
  “米可利先生。”
  “岂可因儿女情长耽误了作为联盟冠军的职责。”
  “要知道4.8你还肩负着推广华丽大赛和守护天空之柱入口的职责。”
  顾宁苦口婆心地劝慰道。
  这种儿女情长的事情交于他一人便好。
  “你……说得也对。”
  “是我太在意这些小事情了。”
  米可利脸上强行挤出一个难看的笑容。
  只不过下一秒他便是反应了过来。
  “你怎么知道天空之柱？！”
  “你是流星之民？”
  顾宁摇了摇头：“不全是，你可以将我视为半个流星之民。”
  “我的伴侣便是流星之民这一代的继承者。”
  “这一次前来茵郁市的一个目标，也是为了找到米可利先生。”
  “希望你能解开天空之柱的封印，从而让我们进入，召唤传说中的［天空之主］。”
  谈起正事的米可利打起精神，皱眉询问：“陨石危机？”
  这则预言最初便是由流星之里传出。
  只不过一直没有被他们当作一回事。
  眼下顾宁旧事重提，不由让他再度想起这件事情。
  “没错。”
  “具体时间大概就在两个月。”
  “地点在于琉璃市。”
  顾宁点了点头，将其大致情况告知给米可利。
  米可利：！！！
  琉璃市！
  那不就是他的老家！
  合着“陨石危机”就是蹦着他来的！
  “走吧！”
  “我们直接前往天空之柱！”
  如今的米可利也顾不得如何挽回娜琪的心意这件事。
  陨石危机要是真如顾宁所说，那琉璃之民、琉璃市、师傅亚当等等自己所认识的众人，恐怕都会湮灭于这次危机当中。
  毕竟空口无凭，对方也不会信任他们的一面之词。
  只不过米可利向来秉承着“危机以最大规模考虑”的理念进行管理联盟事务。
  这一次，自然也并不例外.
第223章 天空之柱！司职天空！实力层次无上限的提升！苏醒的天空之主！
  顾宁和希嘉娜对视一眼，面露惊异。
  作为琉璃之民的米可利倒是意外得好说话.
  按他的话来说，自己是否连得获取他认可的关卡都能省了？
  “走吧！”
  米可利深深地忘了一眼关闭大门的茵郁道馆，心中暗叹一口气，眼神重新变得坚定，向着琉璃市的方向出发。
  顾宁说得话并没有错！
  他是芳缘地区的联盟冠军！
  是最为顶尖的协调训练家！
  是肩负重任的琉璃之民！
  不应该沉溺于儿女情长当中。
  他有着更为重要的事情需要进行实现。
  只不过米可利并不知道的是。
  小腹微微鼓起的娜琪如今正满足地躺在床上入睡。
  身心完全的交流让她有了一次美好而又难忘的回忆。
  只不过……
  这一切是由顾宁给予她的而已。
  她很显然已经离不开对方的经验分享。
  ……
  “琉璃之民所负责守护的天空之柱入口，其实从表面看去，就只是一个普普通通的幽深山洞而已。”
  “其内真实情况到底如何。”
  “千年以来，琉璃之民从未知晓。”
  “也未有见到烈空坐经由此地出没的记录。”
  “所以，琉璃之民的先祖曾提出这样一个猜想：天空之柱是不是还与另外一个地方相连？”
  重新调整心态的米可利对着顾宁、希嘉娜两人侃侃而谈：
  “若不然的话。”
  “琉璃之民应该是能够见过烈空坐的身影才对。”
  顾宁并未回话，低头沉思。
  ［天空之柱］在游戏当中的话，应当是类似于一座高塔般的建筑矗立于琉璃市附近的地方。
  而其一眼望不到顶的高处顶层，则是用于召唤烈空坐的唤龙之祭坛。
  只不过此前他与希嘉娜前往天空之柱的所在地之后，见到的景象的确是如同米可利所言。
  并无真正的天空之柱出现。
  这一点倒是与自己从游戏了解到的情报并不一样。
  “到了。”
  望着眼前好似隐居山村一般的地界，米可利开口提醒。
  顾宁、希嘉娜皆是点了点头，跟着对方一路向着山洞走去。
  22
  “米可利，这是？”
  原先看守的琉璃之民惊讶地看着三人。
  没想到对方只是花了一天时间，便是找回了米可利。
  “罗杰叔叔。”
  “他们是流星之里的流星之民。”
  “这次前来便是为了解决预言当中的陨石危机。”
  米可利笑着伸手，介绍身后顾宁二人。
  罗杰点了点头，并无他话。
  他只是米可利的一位长辈而已。
  真正负责守卫天空之柱的主导人还是米可利。
  “进去吧！”
  “里面的情况都需要你们自行判断。”
  “我也没法给你们提供太多帮助。”
  米可利强行打起精神招了招手，提醒一声。
  只不过眼底还是流露出了一丝深深的疲惫感。
  “米可利先生，多谢你的帮助。”
  顾宁无视身边希嘉娜欲言又止的神情，真诚道谢。
  和娜琪进行物理链接与真心感谢米可利。
  这两件事情并不冲突。
  毕竟他们此前还是处于分手的阶段。
  言罢。
  顾宁与希嘉娜一同走进曲暗幽深的洞窟。
  “米可利，你真能放心他们两个人吗？”
  待得顾宁二人身影消失，罗杰才是低声问道。
  陨石危机是不是真如预言所说，尚且还是未知之数。
  这两人即便是流星之民，难不成便有办法解决不成？
  天空之柱真有天空之龙？
  “船到桥头自然直。”
  “天空之柱本身便是流星之民所建立。”
  “想来对方是有着特殊的办法吧！”
  米可利微微喟叹，劝慰出声。
  如果是有什么强大实力的精灵降临。
  那他自然不用担心这般那般的情况。
  有他留在琉璃市的话，基本可以断绝大多数的意外。
  可天灾这东西不一样。
  那不是人为所能够创造或者阻止的。
  流星之民更是只相信传说中的［天空之主］能够解决这一事件。
  饶是米可利再相信自己亲手培育出来的精灵，也难免有些忧心。
  “先不谈这些。”
  “罗杰叔叔，最近琉璃市附近有没有什么需要注意的地方？”
  “另外，精灵联盟那边有没有什么信息传来？”
  米可利扯开话题。
  罗杰斟酌一番，将得相应情报尽数道出。
  “琉璃市内部的话，基本没有什么事情。”
  “不过亚当有提到，最近似乎有类似于熔岩队首领赤焰松模样的家伙出现在琉璃市。”
  “至于精灵联盟那边的话。”
  “关东精灵联盟总部派遣科拿天王赶至芳缘，调查前段时间拉鲁斯市烈空坐和代欧奇希斯的混战事件。”
  “亚当判断对方主要任务还是查探三叶家族的具体情况。”
  米可利皱起眉头：“赤焰松？”
  前段时间才听大吾说，熔岩队即将解散。
  怎么这位熔岩队前任首领又是跑琉璃市来了？
  至于三叶家族几近灭族的情况，米可利并不关心。
  琉璃之民虽说并不是所谓的议员家族。
  但是在精灵联盟掌握的实力也并不俗。
  像是琉璃市基本就算是他们的自留地。
  有个议员家族倒台，反倒对于他们有着好处。
  更何况他还担任着芳缘精灵联盟的冠军一职。
  本身便是精灵联盟理事长达马岚其这方的一员，天然和这些议员家族便不怎么合得来。
  “看起来最近事情又多了起来。”
  “他们二位就暂时交由罗杰叔叔招待。”
  米可利揉了揉紧拧的眉心，才是提醒一声。
  赤焰松作为熔岩队这支邪恶组织的前任首领，米可利当然需要戒备起来，最好是将得可能出现的祸患提前打散。
  “放心。”
  “我们其他人虽然没有米可利你的精灵培育能力出众。”
  “但守卫守卫天空之柱的门户还是不成问题。”
  罗杰豪然地拍了拍胸膛，示意米可利放心。
  米可利点点头，随即向着琉璃市方向赶去。
  ……
  天空之柱洞窟。
  二人步履踏地的回音交替出现。
  “没想到我们进来也挺方便的嘛！”
  顾宁伸手触碰两侧人工开凿的石壁，惊讶之余，不由感慨。
  他原以为还要和希嘉娜提到的那般。
  需要跟米可利打一场才能获得对方的认可，从而进入天空之柱。
  “其实也不怎么方便～”
  “毕竟你也花费了好大一番精力，挖了米可利的墙角，帮他好好照顾了娜琪！”
  希嘉娜声音悠悠响起。
  “咳咳！”
  “这怎么能算是挖墙脚呢！”
  “我只是想要安慰安慰娜琪而已。”
  “毕竟他们两人也已经分手了不是？”
  顾宁轻咳数声，有理有据地解释道。
  他虽说有时候确实会出现牛别人的想法。
  但总的来说，还是没有当场表演一番。
  无论是丹帝，亦或是阿渡。
  本身其实都没有和索妮亚、小椿建立起伴侣关系。
  至于娜琪的话……也是和米可利分手之后，再与顾宁开始负距离的交流。
  最多算是趁虚而入。
  “这就是你把人安慰到床上去的理由吗？”
  “每个人安慰的手段都不一样，你这是偏见。”
  “……”
  希嘉娜语塞。
  顾宁真是逻辑鬼才！
  这种情况，她哪有办法和对方好好聊天！
  “先不说这个。”
  “洞窟似乎要走到头了。”
  顾宁不经意间地扯开话题，指向前方隐约透露出来的细微亮光。
  他倒也极为好奇。
  明明作为一处高塔建筑的天空之柱，为何却没有出现在琉璃市附近的土地之上？
  二人加快步伐。
  原先趋向一指大小的纯白光芒愈发扩增，直至将得整个洞窟通道照得澄净光明，无有昏暗。
  好惊人的能量反应！
  顾宁伸手微微触碰形似门户的能量光墙，暗暗心惊。
  像他这般生命层次超出正常人类的存在几乎没有。
  能够让他都感到惊异的存在……
  自然也不必多言。
  想必这道门户便是由得流星之民的“龙神大人”所设立，即［天空之主］。
  “要怎么通过？”
  希嘉娜一脸犹疑。
  她的祖母可没告诉她，想要见到“龙神大人”还要完成这么一道工程。
  “试试你们流星之民的力量。”
  顾宁心中微动，出声提醒。
  既然这处洞窟便是流星之民建立。
  天空之柱又是供奉烈空坐。
  连得能量门户都是烈空坐留下的的能量所化。
  由得流星之民进行“开锁”，无疑是最简单的一步。
  希嘉娜点点头，没有迟疑，伸出右手。
  下一秒。
  点点青白光流如若回家的游子一般，接连划过半空，穿过能量门户，而后回到希嘉娜掌心。
  似乎只是完成一道应有的程序一般。
  “库～”
  一阵轻鸣。
  原先隔绝洞窟与后方未知区域的能量门户如同遇到烈阳的雪花一般，缓缓融化，消失殆尽。
  其后天地尽是纯白光辉，看不分明具体景象。
  顾宁与希嘉娜对视一眼，随即紧紧握住对方的手掌。
  虽说烈空坐与流星之民的渊源颇深，不大可能会在这种地方留下陷阱。
  但人总归还要留一份心眼。
  念此。
  二人顿时携手跨过门户。
  嗯？
  顾宁用力踩了踩地面，身体方面回馈的反应却是真实无比。
  仿佛他就是踩在真实的大地之上。
  左手拂过周遭的白光流息，却并没有碰触到实物的感觉。
  向前走去一步，距离较为靠近的它们便是如同被照亮真容的迷雾一般，向着两侧退散。
  顾宁二人大步向前走去。
  周围的白芒能量愈发稀薄，逐渐淡去。
  直至一处如若古时祭祀天地的祭坛映入眼帘。
  抬眼望去。
  祭坛几乎是由块块大小完全相同的方褐石砖拼接堆砌而成，呈现正三角形。
  两端角落高高竖立其两根厚重坚实的三棱石柱，守卫中心。
  正对石窟通道进入的一角则是一座石台。
  上方原先应当是供奉着某物，如今已然消失不见。
  祭坛中央地面则是镌刻着一道似是龙形的生物图案，威严霸气。
  只不过眼下……
  半圆形状的青白能量防护罩将得整个唤龙之祭坛压盖完全，不留一处死角漏洞。
  其内则是一只身形盘蜷如若虬龙的烈空坐。
  双眸紧闭，微微吐息，似在酣眠。
  饶是如此。
  一种巍然屹立好似十万大山当面的厚重感仍是扑面而来。
  【烈空坐】
  【属性：龙、飞行】
  【等级：Lv.98】
  【特性：气闸】
  【招式：——】
  【遗传招式：——】
  【词条：司职天空（彩）、天空之龙（彩）、天气操纵（红）】
  ……
  【司职天空（彩）】：你完全掌握了世界给予你的天空司职力量，肩负守卫天空职责的你，拥有着在天空区域的绝对力量。
  当你处于天空之时，自身实力提升250％，对手实力下降100％。
  当你面对外来者生物之时，自身实力提升300%。
  当你面对［大地创造者］、［海洋创造者］出没的战斗之时，你将得到来自于世界的支持，自身实力无限制上升。
  你拥有感知所有烈空坐方位的能力。
  毫无疑问！
  眼前的这只烈空坐便是掌握了天空司职力量的［天空之主］，即流星之民代代相传的877“龙神大人”。
  相比于此前的那只烈空坐。
  ［天空之主］并没有【战争调停者】这个词条。
  只不过……
  其具体效果却是在获得史诗级提升之后，一同体现在了【司职天空】方面。
  当面对掌握司职力量的固拉多和盖欧卡之际。
  眼前的烈空坐几乎可以说是当世无敌！
  而在面对外来者生物之时，实力提升的效果更是来到了300%。
  完全是顾宁已知词条方面的佼佼者！
  没有之一！
  可以说这只烈空坐在内战外战两端都有极为恐怖的潜力能够进行爆发。
  “它是陷入了沉睡当中吗？”
  希嘉娜小声询问身旁的顾宁。
  通过体内能量的欢呼反应，她能清楚地知晓：眼前这只烈空坐，便是传说中的“龙神大人”！
  对方一直待在天空之柱上面，反倒是能让她省去使用唤龙之祭坛召唤对方的步骤。
  唯一问题便是——
  怎么叫醒对方？
  或者说能不能叫醒对方？
  “大多数传说中的精灵都有陷入沉睡的习惯。”
  “烈空坐也不例外。”
  这点在掌握司职力量的传说精灵身上更为普遍。
  性格和行踪都较为活跃的精灵可能还是要属凤王和洛奇亚二者。
  前者堪称精灵世界最为顶尖的“摄影师”。
  后者则是需要经常性管理调节大气、洋流之间的运转，不可谓不是劳模。
  “现在叫醒对方的话应该没什么问题。”
  顾宁思考半晌，给出答案。
  终归是有希嘉娜这名流星之民待在身边，只要这只烈空坐没有起床气，他们多半还是安全的。
  “那怎么叫醒对方？”
  希嘉娜问出关键的问题。
  “七彩陨石。”
  “也是烈空坐用于MEGA进化的道具。”
  “配合你的身体当中与其同属本源的力量，对方应该能够有所感应。”
  除开顾宁在索蓝斯博士那里得到的MEGA能量陨石。
  希嘉娜在寻找解除陨石危机的过程当中，也找回了一枚效果类似的七彩陨石。
  或者说，天空之柱原先供应的东西，便是这样的一块陨石。
  希嘉娜不作多想。
  自随身携带的包里掏出一块冒着七彩氤氲光芒的不规则陨石，置于胸口。
  随即催动周身能量将其与唤龙之祭坛上方的青白能量光罩相互连结起来。
  七彩流光顿时充斥在整个天空之柱的顶层平台之上，肆意绽放。
  烈空坐原先平稳的呼吸节奏微微出现变化。
  镌刻周身躯体的∞符号印记闪烁着耀金光辉，似在催促召唤。
  蕴藏着MEGA进化能量的陨石对于烈空坐有着天然的吸引力。
  嗡！
  烈空坐苍青龙鳞环绕的眼眸翕动，一双充斥着耀金之色的威严瞳孔赫然睁开，直勾勾落在希嘉娜双手捧着的七彩氤氲陨石之上.
第224章 身为神兽的烈空坐风评被害！合作的赤焰松和水梧桐？！
  “流——星——之——民？”
  一道仿佛自遥远莽荒传递而来的苍老声音回荡在两人耳畔之间。
  显然.
  希嘉娜身上独一无二的能量反应，让得烈空坐第一时间就是认出了对方的真实身份。
  “龙神大人！”
  “得您力量眷顾的子民希嘉娜，向您问好！”
  希嘉娜面容真挚，双手施了一个古老的礼节。
  对于流星之民而言。
  如果没有古时烈空坐的帮助，他们早就已经消失在了历史长河之中。
  对其保有尊崇态度，实属正常。
  “我们找回了您曾经遗失在外的能量陨石。”
  希嘉娜双手捧起陨石，将其递于烈空坐面前。
  烈空坐龙目微微闪动，望向希嘉娜的眼神愈发和善。
  “有心了。”
  虽说对于如今的它而言，这样一枚能够让得烈空坐实现MEGA进化的能量陨石，并没有太多作用。
  但作为信仰自己的人类遗民，能够为此付出漫长时间去寻找，仍然令其心中掀起波澜。
  烈空坐盘旋空中的藏青龙尾轻轻扫过。
  原先的陨石凭空浮起，飘向祭祀石台，稳稳落下嵌合。
  “你们来到这里应该是有事情需要我帮忙吧？”
  “是流星之里出了什么事情？”
  做完一切的烈空坐重新将得目光落在希嘉娜和顾宁身上，眼露疑惑。
  毕竟流星之民虽说是将得天空之柱当作祭祀和面见它的地方。
  但千年以来，流星之民基本上没有真正踏上过唤龙之祭坛，生怕扰了它的安宁。
  故而烈空坐才是有此一问。
  “祖母是流星之民的掌舵者。”
  “她曾经预言到芳缘地区将有一次恐怖的陨石危机，非寻常精灵能够阻挡。”
  “因而，流星之民在寻找能量陨石的途中，一直都是在联系着龙神大人您。”
  “只不过我们发出去的讯息没有任何回应。”
  “最后才是决定冒着打扰您沉睡的风险前来天空之柱。”
  希嘉娜斟酌话语，平静开口。
  如果烈空坐能够回应他们的讯息，流星之民当然不需要如此慌张匆忙。
  所谓的陨石危机也不会影响到什么。
  偏偏对方没有任何回应。
  加之预言的大致时间越来越近，流星之民心情难免越显急躁。
  讯息没有任何回应？
  烈空坐先是一愣，旋即抬头望向祭坛之上的天空。
  无数青白光点如若银河星芒一般，垂挂天际，未有散去之意。
  同根同源的力量反馈让得烈空坐稍稍感知一番便是明白过来。
  这些光点正是流星之民所传递来的讯息！
  而它此前处于沉睡当中。
  为了不影响到自己的睡眠质量，特意用能量防护罩隔开了与现世的交流。
  也难怪自己没有任何回应！
  饶是烈空坐已经活了亿年时光，此刻内心仍旧是有些心虚，眼神略显飘忽。
  “想来是天空之柱隔绝了信息传递的缘故。”
  烈空坐不动声色地提出原因。
  顾宁一脸古怪地看着对方。
  唤龙之祭坛和天空之柱能不能隔绝能量信息，它作为此地的主人难道还不知晓吗？
  “你们预言到的陨石危机是指会有陨石突破大气层，坠落到地面？”
  注意到顾宁怀疑眼神的烈空坐神情淡定，不过还是迅速岔开话题。
  毕竟它怎么说也算是一条老龙了。
  年纪大了，睡眠质量不好，不是很正常嘛！
  “正是如此。”
  “祖母担心您的同族无法阻止这枚陨石。”
  希嘉娜老实道出自己祖母的想法。
  烈空坐耀金瞳孔微微闪烁。
  虽说远古时期，它便给予了流星之民身体当中能够世代相传的能量。
  但对方也并非没有自己的特殊之处。
  预言能力便是其中一点。
  某种意义上来说，它充其量算是为流星之民的能量提供了一个无限期且待机时间超长的充电宝，能够让得对方不必担心预言能力出现无法使用的情况。
  而对方如今却是预言普通烈空坐可能无法阻止陨石危机？
  这不免令其心中也是升起一丝好奇。
  “我明白了。”
  “必要时刻我会离开天空之柱，阻止陨石坠落的发生～」。”
  烈空坐当即承诺。
  不谈这件事情是流星之民的请求。
  本身拦截天外陨石也是它们烈空坐一族的责任。
  它自然不会拒绝。
  “时间大致是在两个月后。”
  “地点位于琉璃市上空。”
  位于一旁的顾宁补充道。
  烈空坐点点头，示意自己了解。
  希嘉娜顿时松了口气。
  自祖母交于她这个任务开始，到现在为止，她才是终于能够稍稍放宽心。
  有得龙神大人的帮忙，想必应该能够无惧陨石危机的发生了吧！
  “话说天空之柱真是流星之民所建立的吗？”
  见得正事解决，顾宁也是和烈空坐套起了近乎。
  毕竟【司职天空】方面的词条效果已经告知与他，对方能够联系到其他烈空坐。
  想来它是能够知晓异色烈空坐待着的位置？
  顾宁可没有打消收服一只烈空坐的想法。
  若不然，他自己收藏的七彩能量陨石岂不是没有了用武之地？
  “是也不是。”
  烈空坐将得目光落在顾宁身上，眼眸微微讶异。
  面前的人类似乎碰触过不少的司职力量？
  暴雪、雷雨、大气、海洋、愿望……
  略微感知一番，烈空坐便是有些心惊。
  人类和精灵虽说一同生活在这颗星球之上。
  但寻常的人类可能一辈子都很难见到传说中的精灵。
  而眼前的顾宁却是近距离接触了不少掌握着司职力量的传说精灵，颇为不同寻常。
  烈空坐一边想着，一边又是讲道：
  “真正的天空之柱便是你们脚下的唤龙之祭坛。”
  “其位置则是位于世界的高空之上。”
  “那处洞窟只是进入此地的一个捷径而已。”
  即便是现世的人类如今都是无法建立出一座贯穿云霄的天空之柱。
  更不要说是千年之前的流星之民了。
  “那其他的烈空坐也会来到天空之柱？”
  顾宁心中一动。
  “并不会。”
  烈空坐毫不留情地泼了盆冷水：
  “大部分烈空坐都有自己的职责所在，并不会擅自离开自己待着的地方。”
  “剩余的小部分烈空坐大多也都是选择遨游天际，不大可能会停留一地。”
  顾宁的想法烈空坐能够看出来。
  无非是想要收服自己的一只同族而已。
  人类的精灵训练家有这种想法很正常。
  而它并不反对这样的情况出现。
  毕竟跟着一位合格的训练家，即便是传说中的精灵也有机会变得更加强大。
  但……
  只能靠着顾宁自己前去寻找。
  而不是让它唤来自己的同族进行选择。
  人与精灵的相遇本身就是一场意外的邂逅。
  “所以你之前没有回应流星之民的信息传递，果然是因为沉睡的缘故，将其隔绝了对吧？”
  顾宁蓦地开口。
  正在心中感叹自己作为一族的领导者有多么出众并且为同族考虑之际。
  烈空坐刹时僵了僵修长的躯体。
  希嘉娜眨着眼睛，面露好奇之意。
  难不成真的是对方因为沉睡的缘故才没有回应他们传递的讯息？
  “怎么可能！”
  “我即便沉睡也是能够清楚地感受到外界发生的事情。”
  “之所以没有收到讯息，多半还是因为天空之柱材质的缘故。”
  烈空坐断然否定顾宁的猜想。
  它，作为烈空坐一族的领导者、流星之民的龙神大人、掌握天空司职力量的天空之主！
  怎么可能会在沉睡期间隔绝与外界的交互呢！
  这是赤裸裸的污蔑！
  顾宁不语，眼神只是一味鄙夷。
  烈空坐苍青色的龙鳞之上，以肉眼可见的速度逐渐泛起微红。
  顾宁不开口说话对它的影响反倒是更大！
  “希嘉娜，我们的龙神大人应该还要准备拦截天外陨石的事宜。”
  “我们还是先走好了。”
  扳回一局的顾宁心情大好，招呼着希嘉娜准备离开。
  “哦～好！”
  希嘉娜茫茫然地被顾宁拉着离开，走向能量门户。
  烈空坐微微张口，想要叫住两人，一时之间却是想不到合适的借口能够完美解释自己为什么没有接收到讯息的事实。
  只得眼睁睁看着两人消失在唤龙之祭坛。
  不知怎的，烈空坐只觉自己的神兽风评似乎要经历一场“血雨腥风”！
  ……
  重新走过漫长的人工阶梯石窟。
  顾宁二人再度见到了琉璃市的碧蓝天空。
  一望无际，没有杂质。
  也不知道天空之柱藏在哪个角落？
  顾宁不由想道。
    “705u.com-读书会首发”
  “事情都解决了？”
  罗杰面露询问。
  顾宁和希嘉娜进去的时间满打满算也不过只有半天。
  怎么这么快便是走出？
  “如无意外。”
  “危机自然是能够迎刃而解。”
  希嘉娜给出肯定的答复。
  罗杰半信半疑地点点头。
  不管是流星之民预言的“陨石危机”，亦或者是希嘉娜所说的“迎刃而解”，他都不能完全相信。
  毕竟洞窟里面有没有烈空坐都还是两说的事。
  罗杰也没有说其他的东西，只提醒几句：
  “米可利已经回去琉璃市。”
  “你们如果想要见他的话，可以去一趟琉璃道馆。”
  “另外，有情报称，熔岩队的首领赤焰松出现在琉璃市附近。”
  “你们自己多加注意安全。”
  赤焰松？！
  顾宁眉毛一挑。
  自从上次火山一别，赤焰松抛弃自己亲手组建的熔岩队，消失踪影不见。
  没想到现在倒是有了风声！
  也不知道对方来琉璃市是准备干什么？
  按照正常的剧情发展，原本的熔岩队和海洋队应该会在绿岭市附近的梦斯岛掀起盖欧卡和固拉多的混战，并最终解散阻止。
  只不过因为顾宁的介入，原先的剧情发展轨迹早已经大变样，不能完全相信。
  ‘总不能对方又搞到朱红色宝珠了吧？’
  顾宁也有些拿捏不准赤焰松的目的。
  随即和罗杰告别之后，便是带着希嘉娜离开。
  只不过刚刚离开琉璃之民隐居的山村，顾宁的电话便是响了起来。
  “¨¨阿泉？”
  “水梧桐消失了。”
  顾宁神色错愕。
  相较于支离破碎的熔岩队，海洋队只能算作是四处漏风。
  即便阿泉不断帮助顾宁挖着墙角，但距离海洋队解散的那天还是稍稍有些遥远。
  起码比熔岩队能够苟活更久。
  但这种情况之下，水梧桐竟然是会失踪？
  “我和火雁私下联系交谈过。”
  “判断对方很有可能是想找寻盖欧卡的下落。”
  “甚至有可能和赤焰松联系到了一起。”
  “赤焰松对固拉多活动区域的探索行动资料了如指掌，或许有可能借此倒推出盖欧卡的活动范围也说不定。”
  阿泉的声音再度响起，并且提出自己想法。
  顾宁不禁揉了揉脑袋。
  赤焰松和水梧桐联系到一块？
  似乎也不是没有可能。
  毕竟水梧桐虽然心大了一些，但并不傻。
  熔岩队、海洋队内部相继出现的诡异情况，他兴许也是有着猜测。
  即便并不知道是谁在搞鬼，索性全部不打算信任，去寻找同为“受害者”的赤焰松寻求合作。
  如此一设想，似乎可能性也并不小。
  “赤焰松有出现在琉璃市附近。”
  “水梧桐最近一次潜艇显现的位置，位于绿岭市附近刚迦岛的海域。”
  顾宁和阿泉的声音接连响起，随后双双沉默。
  绿岭市距离琉璃市可并不是太远。
  难不成这两个家伙真是开始合作了不成？
  “他们的事情我会处理。”
  “阿泉，加速瓦解海洋队组织成员的计划，不用有所保留。”
  顾宁当即作出判断。
  距离“陨石危机”的发生还有一段时间。
  他正好能够去找找这两个搞事家伙的下落。
  至于海洋队……
  既然水梧桐都是无所谓的态度，还不如趁早并入彩虹火箭队集团。
  “明白。”
  阿泉没有多说什么。
  对于顾宁，她无条件的信任。
  挂断电话后的顾宁带着希嘉娜迅速赶往琉璃市。
  米可利那里兴许有着关于赤焰松更为详细的情报。
  ……
  琉璃市，某处租住的民房。
  身穿一袭黑红风衣的赤(钱赵赵)焰松抬了抬眼镜，将得手提电脑屏幕转向另外一侧。
  上方是一张琉璃市及其周遭海域的电子地图，此刻正有一个硕大红点不断进行闪烁。
  “结合海域海沟位置、生命探测反应以及琉璃市相关传说。”
  “这处地域出现盖欧卡的可能性是最大的。”
  “水梧桐，你当真决定好了？”
  赤焰松望着面前带着头巾的粗犷壮汉，沉声问道。
  “当然！”
  “我可不想我的海洋队和你的熔岩队一样被人打包带走！”
  “收服盖欧卡或许是我能对抗那个家伙的唯一办法！”
  水梧桐恶狠狠地说道。
  自己一手拉扯大的组织出现什么变化，他作为组织首领自然是有所察觉。
  只不过内鬼是阿潮、阿泉还是滴？
  亦或者全都是？
  他并不能进行保证。
  因而才是选择都不信任。
  反倒是找了和自己理念冲突的赤焰松帮助。
  赤焰松缓缓起身，站到窗口，背着双手。
  泛着白芒的眼镜倒映出一片唯美的景象：
  蔚蓝天际映衬着波光粼粼的大海，时而有精灵腾跃出海；
  温煦阳光照射在郁郁葱葱的林木，忽而有精灵奔行林间。
  这是陆地与海洋共同交织出的美妙画面。
  “有了盖欧卡，其实也并不一定能够实现你的理想。”
  “世界并不应该只有陆地，或者海洋。”
  赤焰松似是长长地喟叹一声，而后平静开口。
  水梧桐眼神闪过一丝错愕。
  和自己理念完全不同的赤焰松，如今却是有着这样的迥异想法？
  “年轻时候，我见到太多水系精灵因为人类欲望而失去自己的栖息地。”
  “扩张海洋？”
  “这是我追求了一生的理念转。”
  “如果试都不去试的话，那未免也太糟糕了一点吧？”
  水梧桐身形放松，面容怅然地靠在沙发，像是与自己多年未见的老友聊天.
第225章 大彻大悟的赤焰松！顾宁：员工挑公司，公司也挑员工的嘛！
  赤焰松默默转过身子，淡泊如水的眼神落在水梧桐身上，微微有些波动。
  许久。
  他才是抬了抬眼镜，看不出具体意味的眼神重新望向窗外。
  “或许吧！”.
  “只不过……”
  “未来的某一天，你的理念或许也会发生变化。”
  赤焰松意味深长地说道。
  自逃离那处火山，放弃自己一手组建的熔岩队之后。
  赤焰松经历了很多。
  原先的他确实憎恨破坏了他一切设计和想法的赤红。
  只不过半是流浪，半是寻找如何复仇赤红的过程当中，他却遇到了此前从未见过的景象。
  在他和精灵没有寻到合适的食物之后，是两只野生的电萤虫亦步亦趋地放下数枚果子，而后忙不迭地逃离；
  在他受困于没有水资源进行补充之际，是一只沿岸玩耍的吼吼鲸指引了他，寻找到干净的水源；
  在他于山间迷路之时，是一位慈祥的老者带着天枰偶为他点明道路。
  ……
  无论是陆地精灵，亦或是海洋精灵，甚至于是人类。
  都应该是这颗星球的一份子才是。
  想要进行改变的话，并不能一味地考虑如何扩大陆地或者海洋的面积。
  这一点，他已经明悟。
  但水梧桐还没有真正明白。
  “会吗？”
  “哈哈哈哈！”
  “或许吧！”
  水梧桐摸摸脑袋，大笑地站起身，声若铜钟：
  “就算理念改变的话，也决计不会是现在！”
  水梧桐的语气带着一丝坚决之意。
  在创立海洋队之后，他便致力于收服盖欧卡，进而扩增海洋面积，从而增加海洋精灵的栖息地面积。
  如今自然不可能被赤焰松几句话劝服，放弃自己坚守半生的理念。
  赤焰松没有多说什么，只是理解地点点头：
  “希望你能够成功吧，老对手！”
  水梧桐没有跟他经历相同的事情。
  心中很难会有和他一样的想法。
  想要让得对方改变？哪有那么容易！
  只不过……
  对于赤红，即便是现在彻底看开的赤焰松，也没有太大好感。
  海洋队是水梧桐辛苦大半辈子建立起来的组织。
  难不成熔岩队就不是他的心血了吗？
  这也是水梧桐联系到他寻找盖欧卡踪迹之时，他没有拒绝的原因。
  “等着看吧！”
  “固拉多可不会是盖欧卡的对手！”
  水梧桐自信昂然地挥了挥壮硕的手臂，旋即大摇大877摆地离开房屋。
  赤焰松哑然失笑，无奈摇了摇头。
  争了大半辈子，如今进行合作，结果这家伙还是想要从口头上占他一点便宜！
  ……
  琉璃道馆。
  “啊啾～”
  “感冒了？”
  见得顾宁不适地摸摸鼻子，希嘉娜面露关切。
  “应该不是。”
  “可能哪个家伙咒我吧！”
  顾宁眼神讶异，摇了摇头。
  以他现在的体质而言，基本上已经是远离病痛。
  只不过在精灵世界这类拥有超凡之力的星球。
  有人能够“诅咒”他，也是情理之中的事情。
  当然！
  也不排除是不是他的情债太多，是不是有人又念叨着他。
  毕竟最近这段时间他都是和希嘉娜待在一块。
  没时间让雪拉比开启时空之门，到处回归，进行物理链接。
  “先去见一面米可利吧。”
  顾宁没有理会这些插曲，带着希嘉娜走进琉璃道馆。
  ……
  “关于赤焰松的情报？”
  听闻顾宁的来意，米可利不由挑了挑眉。
  原本听得对方告知已经见到烈空坐的消息，他还稍稍心安。
  结果下一秒对方似乎又要开始整顿邪恶组织？
  “之前我与大吾先生有个交易，关系到赤焰松和水梧桐二人。”
  顾宁轻描淡写地解释一句。
  “没问题！”
  听得是好基友大吾的事情，米可利没有丝毫犹豫，当即同意下来，反手将得下属汇报的相关情报交于顾宁手上。
  略微翻看书页，其中内容已经尽收眼底。
  顾宁眉宇之间却是露出一丝疑惑。
  “赤焰松一直待在租住的房屋，没有离开？”
  像是邪恶组织首领这一类人，大多数都不会甘于停留一地。
  时不时就是想要搞出一些事情，从而验证自己和组织的理念没有任何问题。
  赤焰松既然来到琉璃市，肯定有对方的目的。
  只是原地不动，倒不像是对方的风格。
  “是的。”
  米可利点点头，又是拿出一页纸，道：
  “另外负责监视的人员提到，一小时前有一名穿着打扮与水梧桐高度相似的人员，离开赤焰松所租住的房屋。”
  水梧桐？！
  这俩难不成真合作啦？
  顾宁心中一顿。
  联合起来的赤焰松和水梧桐想要搞事的话，说不定还真能整出什么大活。
  “你们芳缘地区的精灵联盟难道没有什么作为吗？”
  见着面前老神在在的米可利，顾宁没好气地问道。
  怎么说对方也是联盟冠军！
  都逮到邪恶组织首领下落了，怎么还坐在自己的办公室里？
  “即便精灵联盟将熔岩队和海洋队都是划定为‘邪恶组织’一列。”
  “但是对于赤焰松、水梧桐二人，在相关法律法规上，却没有合适的处罚标准。”
  “即便我成功抓住他们，也只不过能让他们在警署待上两天。”
  “除非他们确实遗留下犯罪的证据。”
  “更何况熔岩队和海洋队最近都是消停不少，联盟内部也是以和平共处的声音为主导。”
  米可利索然无味地摊了摊手，似是表明他也无可奈何。
  顾宁：……
  怪不得在大吾时期任职冠军时期，熔岩队和海洋队都没有什么声音，到了米可利继任之后，顿时成了搅动地区安宁的邪恶组织！
  这家伙的性格也太软了一些！
  一直想着和平的想法，而不是严厉打击不法！
  这不是给邪恶组织的扩增提供活动土壤嘛！
  更何况！
  熔岩队和海洋队之所以不搞事情，还不是他的彩虹火箭队集团横插一脚？
  若不然！
  赤焰松和水梧桐怕是早就掀起传说精灵大战！
  势必要将得芳缘地区的陆地及海洋面积进行扩增！
  “说起来顾宁你作为石英大会、白银大会的冠军优胜。”
  “这次来到芳缘地区，应该也是为了参加彩悠大会？”
  “要不要和作为下一任琉璃馆主的我来一场精灵对战？”
  走出和娜琪分手阴霾之后的米可利，又仿佛回到了自己的年轻时候。
  遇到谁都想来一场紧张刺激的精灵对战！
  顾宁揉了揉眉头，对于米可利的想法颇为不理解。
  距离陨石危机发生的时间虽说尚有时日，但也要号召琉璃市民进行警戒吧？
  芳缘地区最大的两个邪恶组织首脑出现在琉璃市，怎么还能跟个无事人一般将其忽略？
  总不能是想让自己打白工吧？
  毕竟米可利和大吾的关系非同一般。
  能够知晓自己和对方的交易也在情理之中。
  “先等解决这些事情吧！”
  脑海思绪翻滚的顾宁摆了摆手，转头带着希嘉娜离开。
  眼下的地区旅行和道馆精灵对战对于他而言，并不是至关重要的事情。
  打听清楚赤焰松和水梧桐在商议什么？
  内容计划会不会影响到自己？
  他有没有什么可以从中获利的地方？
  这才是他所关心的东西。
  至于打不打白工……
  站的角度不同，想法自然也会不同。
  米可利一脸微笑地看着顾宁二人背影消失在琉璃道馆。
  许久，才是叹了口气，喃喃自语：
  “大吾啊大吾，这家伙背后的彩虹火箭队集团真的能够彻底解决熔岩队和海洋队吗？”
  “我们真的不需要出手？”
  米可利作为地区的联盟冠军。
  即便性子再不喜争斗，他也不至于放任赤焰松、水梧桐大摇大摆地晃悠在城市之中。
  只是由于前段时间和大吾交谈之时，对方提到的信息，这才临时做出这个决定罢了。
  对方背后毕竟有着“赤红”和整个彩虹火箭队支持，处理这些事情远比他们更加方便。
  总归来说，还是对方和大吾之间的交易嘛！
  ……
  各自“心怀鬼胎”之下，乔装改扮的顾宁顺着米可利给的(ccei)情报信息，来至一处位于琉璃市郊区附近，靠近海岸的老旧民屋。
  一名手上沾染泥土的红发中年，正颇有耐心地打理着院子内的花花草草。
  气质阴冷的叉字蝠倒挂于屋檐之下。
  喷火驼打着响鼻，保持地面的适宜温度。
  趴于木屋连廊上的大狼犬下意识地甩着毛茸茸的大尾巴。
  “倒是一幅人与精灵和谐相处的景象！”
  行至屋前庭园栅栏，顾宁由衷感慨。
  警惕心拉满的大狼犬，瞬时起身，落在赤焰松身旁，目露戒备之意。
  “不用担心。”
  “更何况对方真有什么恶意的话，你们也打不过他的精灵。”
  赤焰松拍了拍大狼犬的脑袋，轻笑了笑。
  大狼犬面色一囧：╭(￣▽￣)╮
  这时候难道不应该夸它有护主之姿嘛！
  没看到叉字蝠和喷火驼都来不及反应过来嘛！
  “你似乎变了很多？”
  顾宁眼神微微变化，认真看了一眼赤焰松。
  相较于原先时不时表露出来的阴冷气质，如今的赤焰松全身上下似乎全然没有野心，仿佛已然退隐田园，不问世事。
  “托你的福。”
  赤焰松真诚说道。
  顾宁：……
  明明很真诚的一句话。
  怎么听起来就感觉对方是在嘲讽自己？
  “的确是托了你的福。”
  “我才能真正见识到一些以前从未见过的事情。”
  赤焰松伸手邀请顾宁入座，顺手为其泡了杯茶，语气淡然写意。
  “哦？怎么说？”
  顾宁好奇询问。
  赤焰松消失的这段时间竟然有了如此之大的改变，不免令其对他的看法有些改观。
  “或许你当初说的是对的。”
  “世界上只有陆地，确实对于很多精灵并不公平。”
  “在我所不知道的角落和地域，精灵和精灵、精灵和人类正和谐地相处在一起。”
  赤焰松望着眼前微泛涟漪的茶水，似是如释重负地叹了口气。
  顾宁：？？？
  他看向赤焰松的眼神仿佛是看到了鬼一般。
  怎么以前他没发现赤焰松的想法这么容易转变呢？
  “以前确实是我的理念过于单一了一些。”
  注意到顾宁的眼神之后，赤焰松不由摇了摇头。
  随即又是将得自己这段时间的经历讲述给对方听。
  “孺子可教！孺子可教啊！”
  听闻一席话的顾宁由衷感慨。
  赤焰松：……
  他的岁数起码大了顾宁两轮！
  结果还被这家伙称之为“孺子”！
  简直是欺人太甚！???
  原本觉得自己养气功夫已然不俗的赤焰松，不由得握紧了拳头。
  “咳咳！”
  “一时情急，用词不当！”
  “切莫怪罪！”
  适时注意到这点的顾宁略表歉意。
  毕竟赤焰松也算得是“浪子回头”、“改邪归正”，他要是一时不慎，让得对方重新黑化，那罪孽可就大了！
  “我的确是没有再抱着收服固拉多，去扩建陆地面积的想法。”
  “但水梧桐可就不一定这么想了！”
  赤焰松冷哼一声。
  “哦？赤焰松首领知道水梧桐去干什么了？”
  顾宁心中一动，不由笑问。
  要是能让赤焰松直接说出来的话，也免去他自己猜测浪费的时间。
  “不知道。”
  赤焰松抬了抬眼镜，随意地摊了摊手。
  顾宁：……
  不就是想“报复”他之前称呼对方为“孺子”的事嘛！
  一个邪恶组织的……前首领！
  肚量居然如此之小！
  “琉璃市附近海域有盖欧卡。”
  “水梧桐想要去捕捉它，对吗！”
  顾宁蓦地开口。
  赤焰松双手端着的茶杯差点掉落在地，看向顾宁的眼神之中露出一丝错愕。
  他可什么都还没说呢！
  怎么对方就知道水梧桐的谋划了？！
  “看样子我猜对了。”
  “那么，赤焰松首领方便告知于我对方的具体踪迹吗？”
  顾宁眼神带着笑意，开口询问。
  话里话外却是没有一丝请求和商量的语气。
  赤焰松闻言身形一僵，不由叹了口气：“琉璃市东部海域，多罗那海沟。”
  他可没打算去试探“赤红”对他的忍耐程度有多高。
  毕竟上一秒还和他有说有笑，下一秒却是紧逼于他。
  可谓是“变如脸”！
  “这个地址应当是是赤焰松首领为水梧桐寻找到的吧？”
  “兴许你还存了能不能给赤红造成点麻烦的小心思？”
  顾宁悠然地喝了杯茶，心情愉悦地说道。
  赤焰松放下茶杯，眼神无奈地看向顾宁，憋屈地点了点头：
  “你猜得都没错。”
  他是人，又不是圣人！
  对于赤红的话，心中自然是有点怨气。
  “可惜，水梧桐那家伙神经比你还大条！”
  “想要替你完成教训我一顿的想法？”
  “还是有点困难！”
  顾宁像是个局外人一般，摇了摇头，顺带点评赤焰松的想法漏洞之处。
  赤焰松：……
  那除了水梧桐，他也没有什么帮手能找的了啊！
  大吾和米可利的精灵实力确实强悍！
  但对方又不会和他合作！
  自然不可能给赤红一个教训！
  “茶就先喝到这里，暂时温着。”
  “我先去水梧桐那边看看情况。”
  顾宁放下茶杯，便是打算起身。
  既然赤焰松已经大彻大悟，那再将得水梧桐揍醒，熔岩队和海洋队便是能够宣告彻底打散！
  无需担忧未来的事情。
  日后的彩虹火箭队集团自然会将出现邪恶组织的苗头扼杀在摇篮之中。
  “你来到芳缘地区的目的就是为了解散熔岩队和海洋队？”
  见得顾宁准备离开，赤焰松忍不住问出心底最深的疑惑。
  他完全无法理解，赤红和彩虹火箭队集团明明与他和熔岩队没有什么冲突，却为何还是要搞他一手！
  对方做的生意，熔岩队成员又不会去捣乱。
  “员工挑公司，公司也挑员工的嘛！”
  “你们熔岩队和海洋队的成员素质都还比较出众，正好能够填补彩虹火箭队人手不够的问题嘛！”.
第226章 赤焰松：这套PUA画大饼的演讲话术好熟悉！失控的原始回归盖欧卡！
  排除掉赤焰松和水梧桐想要扩充陆地、海洋这不当人子的想法之外。
  招收高素质的员工，的确是顾宁想要将得两个邪恶组织彻底打散的主要原因之一。
  毕竟成天和精灵联盟斗智斗勇的邪恶组织成员，可不一定会输给常年在外旅行的精灵训练家！
  加之两个组织内部的人~才也是相当之多。
  更加坚定了顾宁吞并熔岩队和-海洋队的想法.
  大鱼吃小鱼嘛！
  情理之中！意料之内！
  而听闻顾宁这话-的赤焰松：……
  只是默默拿下眼镜擦了擦。
  没有合适员工，你们不会自己培养的吗？！
  赤焰松很想对着顾宁的鼻子指指点点，内心更是有种憋屈之感。
  哪有公司想着招收员工，是将别人邪恶组织成员一窝端掉的？
  甚至于还将他这位原先的组织首领逼的消失匿迹。
  “海洋队跟熔岩队的情况差不多吗？”
  “那还是有点不一样，主要还是先遇到你了。”
  赤焰松动作一顿，没有再继续询问。
  显然，海洋队的情况比之他的熔岩队要好上一些。
  原因便是……
  赤红这家伙来到芳缘地区先遇上了自己和熔岩队？！
  仅此而已！
  “我听说彩虹火箭队便是在残缺火箭队的基础之上重新建立起来。”
  “你来到芳缘地区之后又是接连吞并熔岩队和海洋队。”
  “是不是还准备……前往其他地区？”
  赤焰松脑袋灵光乍现，面露惊色，似是想道什么。
  “你不觉得你们这些邪恶组织活动的地盘都太小了吗？”
  “甚至于仅仅只是一个地区的精灵联盟分部都能将你们压得喘不过气来！”
  顾宁没有承认，也没有否认，只是笑意吟吟地反问一句。
  纵观精灵世界各地的邪恶组织。
  除开坂木领导的火箭队格局稍大，有意识地向外扩张自己的地盘。
  其余的组织基本上都是窝在一个地方，整体想着依靠本地的传说精灵，进而去统治世界。
  仿佛完全没有意识到在自己大肆活动的地区之外，还有更多其他地区。
  占据领导和统治地位的组织仍旧是分布于各地的精灵联盟。
  邪恶组织？
  路边一条能被随便踹死的野狗罢了。
  “于我个人的角度而言。”
  “你和水梧桐都是极为出色的人才。”
  听闻顾宁这话，赤焰松也不由挺直了身板。
  即便自己被对方逼的狼狈逃窜，没想到对自己的评价都还是挺高的嘛！
  “但，还是那句话。”
  顾宁紧接着话锋一转，道：
  “你们原先的理念过于单一且不现实。”
  “陆地与海洋都是星球上不可缺少的一部分。”
  赤焰松微微点头。
  这一点，如今的他已经能够醒悟理解。
  “如果只是想要改变你们所见到的不公！”
  “想要增加野生精灵活动的栖息地！”
  “想要让得部分为所欲为的人类彻底丧失为恶的能力！”
  “那为什么不寻找更多志同道合的朋友呢！”
  赤焰松沉默。
  这些话术他都懂。
  甚至有些熟悉。
  因为以前他给熔岩队拉人的时候也这么演讲。
  只不过现在的身份是从演讲者变成了倾听者。
  “改变世界很难，也很不现实。”
  “但改变人和精灵，却又稍微简单那么一点。”
  “彩虹火箭队集团在扩张自己的同时，也一直在贯彻自己的理念。”
  “将彩虹般绚丽的光芒带给世人！”
  顾宁的话掷地有声。
  这会儿他倒是不急着前去寻找水梧桐那个家伙。
  要是能够将得赤焰松拐到彩虹火箭队集团，那这个组织的名称或许才能够稍微算得上是名副其实！
  毕竟相较于精灵联盟，彩虹火箭队如今的高端战力可并不多。
  能够跟冠军打得有来有回的人。
  除开顾宁，便是半养老的坂木。
  赤焰松即便稍有不如地区冠军。
  但天王实力那确是实打实的存在。
  有些行动，交给精灵实力更强的训练家，才能更好地完成。
  坂木目前也不在顾宁安排的养老人员名单里面。
  只是因为如今的彩虹火箭队还需要韬光养晦，逐步发展势力而已。
  而且四五十岁，也正是拼搏的好时机！
  被顾宁忽悠去养老的坂木：╭(A`)╮
  再者。
  像是梨花、波妮两人。
  即便暂时需要帮助他负责一地的集团业务。
  长期维持的话，也总归不太适合。
  相反。
  如果是让得赤焰松、水梧桐这类原本就是一个组织首领的家伙去处理地区事务的话，那无疑是事半功倍的选择。
  别的不谈。
  人格魅力这一块包是拉满的。
  唯一需要担心的便是这些人会不会有其他的小心思出现。
  如果不是赤焰松一副看破红尘的样子，顾宁也不会想着邀请对方加入。
  “这些话。”
  “倒是第一次有旁人说给我听。”
  “我总算是理解为何以前的成员们，如此信任我所说的理念和想法了。”
  赤焰松长长地呼了口气，面露感慨之色。
  他完全没想到赤红这家伙竟然是想要将他也一起纳入麾下！
  这还真的是一锅端的主意啊！
  “彩虹火箭队部分的资金产出就已经投入到了保护精灵这方面当中。”
  “各地都有兴建和合作照顾遗弃精灵的精灵之家出现。”
  “如果赤焰松首领愿意加入的话，未来或许也能够将得这方面负责的范围和规模再度扩大。”
  “甚至有一天真能够实现人与精灵和谐共生的愿望。”
  顾宁熟练得画起PUA的大饼。
  他的演讲话术或许稍有逊色和循规蹈矩，但这方面可是大师级的存在！
  毕竟他曾经见过的资本家确实不在少数。
  “还真是很难令人拒绝啊！”
  赤焰松摸了摸身边顶了顶他手掌的大狼犬，苦笑着说道。
  他和水梧桐的初心并不坏。
  不然熔岩队和海洋队两个邪恶组织，也不会有着如此之多的成员紧跟他们的脚步。
  可就是戳穿他们理念不切实际的赤红，如今却是邀请他，加入彩虹火箭队，重新去改变这个世界。
  甚至于，听起来还颇有成功实现的可能性。
  起码比他和水梧桐扩大陆地与海洋面积的想法要更加贴靠现实。
  “你，成功说服我了。”
  “我愿意加入彩虹火箭队。”
  “希望真有看到彩虹光芒撒遍世界的那天！”
  似是下定决心一般，赤焰松长舒一口气，恍若放下身上背负的最后一个担子，笑着点头。
  “会有那一天的。”
  “这是彩虹火箭队集团成立之初的理念。”
  顾宁和赤焰松握了握手，言语自信。
  “之后的话。”
  “你便先负责城都地区的相关事务如何？”
  “我会让真鸟、梨花将相关业务转交给你。”
  顾宁留下两个联系方式。
  真鸟名义上是他的私人秘书。
  实际上和彩虹火箭队的代首领没什么区别。
  上上下下都需要她负责统筹管理。
  至于梨花……自然是城都地区的负责人。
  赤焰松愣愣地接过顾宁留下的联系方式，随即便是见得对方风风火火地离开。
  “地区负责人？”
  赤焰松喃喃重复一句，心头恍惚。
  刚刚加入彩虹火箭队，就能担任这么高的职位？
  “这位赤红首领还真是心大啊！”
  “也不怕我突然反水？”
  赤焰松自言自语了一句，旋即摇了摇头。
  或许就是对方这种心胸宽阔的性格，才能让得彩虹火箭队在短短两年时间，成为横跨关都两地的超级大势力？！
  嗯……不对！
  现在应该是要横跨三地了！
  赤焰松摸了摸大狼犬的脑袋，双眼却是变得明亮几分。
  现在，他要适应新的身份了！
  彩虹火箭队集团城都地区负责人——赤焰松！
  ……
  而在赤焰松与顾宁成为一条战壕的盟友之际。
  芳缘地区另外一位邪恶组织首领水梧桐，此刻正心潮澎湃地钻出一处岛屿洞窟的水面，看着面前泛着幽蓝光晕的通道，不禁狂笑出声。
  “哈哈哈哈！”
  “赤焰松那家伙果然推断得没错！”
  “盖欧卡生活的地方就在此地海沟！”
  来不及处理身上残留的水渍，水梧桐大跨步地闯入通道。
  浓郁的水系能量对他没有任何影响，甚至于令得水梧桐愈发兴奋。
  也只有传说中是［大海创造者］的盖欧卡，其沉眠的地方才会如此！
  通道不长。
  水梧桐一路快跑，迅速走出尽头。
  面前是一处恍若人凿斧劈形成的圆形空洞，周遭密密麻麻的岩石嶙峋凸起。
  中间则是一处仿佛泛着墨黑之色，深不见底的渊潭。
  一只形似鲸鱼，躯体呈现深蓝色，双眸紧闭，并且有着红色条纹构成类似于“α”的图案显现其上的精灵，浮于潭面。
  正是传说中的精灵，盖欧卡。
  只不过体型有些偏小。
  距离顾宁的固拉多都尚有差距，更别谈与身为［大海创造者］的盖欧卡相比。
  乍看之下，仿佛并未成年一般。
  而几乎被喜悦之情冲昏头脑的水梧桐显然没有注意到这一点。
  “盖欧卡！”
  “我终于找到你了！”
  “只要发挥你操控水的力量，你就能将得整个世界重新变成海洋！”
  水梧桐面容古怪，似有癫狂之意，颤颤巍巍地自腰间掏出一颗正浅泛着淡蓝光辉的宝珠。
  靛蓝色宝珠，能够使得盖欧卡进行原始回归的道具。
  ····求鲜花············
  “去吧！”
  “盖欧卡！”
  “展现你最强大的姿态！”
  水梧桐根本没有多句废话，直接将得靛蓝色宝珠抛出，砸向盖欧卡。
  “吼？”
  刚刚强制开机，脱离沉睡状态的盖欧卡，眨着充满懵懂迷茫之色的黄黑眼眸，一脸好奇地盯着空中令它浮现亲近之色的靛蓝色宝珠。
  它能感觉到只要吸收掉里面的力量，就能使得自己变得更加强大！
  只不过……
  它依稀记得族里的长辈告诉自己，你现在只需要多多睡觉，很快就能够变得强大来着？
  自己要不要碰触这枚宝珠？
  年幼的盖欧卡眼里出现一丝犹疑。
  可靛蓝色宝珠的“深情呼唤”还是让它压下了心中关于其他长辈的劝慰之言。
  嗡！
  一丝微鸣之音忽现。
  落至盖欧卡额前的靛蓝色宝珠如若溶于大海的水滴一般，悄然无踪地消失不见。
  下一刻。
  盖欧卡周身爆发出强烈的纯白光辉，再一次进行原始回归，实现进化！
  深蓝色的躯体逐渐变得半透明，全身上下散发着橙黄色的光芒。
  原先红色线条组成的“α”图案，如今也是完全化作橙黄能量流淌的模样。
  充满懵懂之色眼神的眼眸，缓缓化作橙黄之色，褪去原先的稚嫩，略显孤高淡漠之意。
  整个身形不断膨胀扩增，几乎将得整个渊潭上方的空间填满，碰触到周围的崎岖岩石。
  “没错！没错！”
  “就是这样！”
  “盖欧卡，这就是你的力量！”
  “足以改变整个世界的力量！”
  ......................
  水梧桐双臂张开，放声高呼，仿佛是在为自己亲眼见证这一幕而自豪。
  只是下一秒。
  “呜～”
  一声悲怆而又悠长的高鸣之音回荡而开。
  正在进行原始回归的盖欧卡身形不断颤动，周身能量橙黄光芒断断续续、忽明忽暗，不住挥动条带长尾拍打洞窟和海水，似在发泄自己内心的痛苦。
  “这！这是怎么回事！”
  水梧桐脸上的喜悦笑容顿时烟消云散，转为惊异不解。
  吸收靛蓝色宝珠当中的自然能量不就是能够使得盖欧卡恢复原本的力量吗？！
  他以往搜集到的文献加之赤焰松的说法都能够证实这一点。
  可眼下的盖欧卡却是将其美好想法尽数打碎！
  唳！
  一道细长尖锐的鸣啼嘶泣之音朝向四面八方响彻而去。
  隆隆岩石止不住地重重下落。
  原先平静的洞窟更是摇晃震动不停。
  水梧桐不由向后退却一步，眼露惊恐。
  他察觉到了不对劲之处。
  使用靛蓝色宝珠进行原始回归的盖欧卡，似乎出现了问题？
  水梧桐缓缓退后，向得来时的通道赶去。
  如果盖欧卡出现问题的话，那他想要利用对方的力量，无疑是成为了空谈！
  不可控的传说精灵所能够造成的破坏，绝非是他能够阻拦！
  甚至于连他自己都是有着生命危险！
  走！赶紧走！
  水梧桐偷偷咽了咽口水，慌不择路地窜向岩石隧道，脑袋却是鬼使神差般地向后忘了一眼。
  渊潭之上的盖欧卡周身环绕着血红与蔚蓝之色交错的能量流息。
  一双橙黄眼眸如今更是完全化作深红之色，全无半点感情。
  轰！
  盖欧卡双鳍一挥，海浪滚滚的渊潭像是接收到指令一般，猛地冲出一道势大力沉的水龙卷，刹时撞碎困缚盖欧卡的岩石洞窟。
  幽暗汹涌的海水疯狂涌入其中，浩瀚如山的原始回归盖欧卡顺势乘流而去。
  水梧桐只依稀望见这一幕，便是被滚滚袭来的海浪潮水所淹没。
  ……
  “你是说赤焰松已经答应你加入彩虹火箭队？”
  希嘉娜瞪大眼睛，满是不可置信。
  之前顾宁还言称他们冲突不小，甚至还要超过他和水梧桐的矛盾。
  眼下却又是和好啦？
  “只是他也有相似的理念需要一个合适平台实现罢了。”
  顾宁微微摇头。
  如果不是彩虹火箭队原先为了超梦设立相关“照顾遗弃精灵”机构的话，赤焰松多半也不会仅凭他这一席话便是同意加入。
  “那现在要去哪里找水梧桐的下落？”
  “多罗那海沟，赤焰松说……”
  顾宁话还未说完，一股肆意吹拂的狂风便是席卷海面巨浪，压倒岛屿林木。
  天空之上更是迅速阴云密布，雷声滚滚。
  淅淅沥沥的雨滴紧随而至，哗啦落入海面。
  “这是……精灵？”
  顾宁眉头紧皱。
  自然界的天气变化都是有迹可循，不会突然发生翻天覆地的变化。
  “阿宁，看那边！”
  顾宁顿时顺着希嘉娜手指方向望去。
  一只周身环绕无数狂暴能量流息的原始回归盖欧卡正肆意地遨游于半空之上久.
第227章 海洋眷顾！潮汐归涌！原始回归大战！断崖之剑vs根源波动！
  “原始回归盖欧卡？！”
  顾宁怔怔地看着这一幕，轻言道出。
  看样子水梧桐行动的速度远比他想象得还要更快。
  只不过是和赤焰松短短交流的这段时间。
  水梧桐便已经找寻到盖欧卡，并利用靛蓝色宝珠成功使其进行原始回归形态。
  效率堪称恐怖！.
  只是……
  “这只盖欧卡好像有点问题？”
  希嘉娜皱着秀眉，有些不确定地说道。
  作为流星之民，她自然知道固拉多、盖欧卡能够进入到原始回归状态，而烈空坐则是能够借助陨石能量实现MEGA进化。
  但——
  从来没有任何记载是说，以上三只超古代精灵在进入新的形态之后，会出现如此诡异的画面。
  尤其是盖欧卡身躯周围飘浮着的猩红能量流息，更像是在佐证她的想法。
  而希嘉娜的这一番话，无疑是说出了顾宁的心声。
  原始回归形态正不正常，他还能不知道吗？
  他自己便是有着一只能够实现原始回归的固拉多。
  但却是没有和眼前这只大海之上的盖欧卡一样，出现如此狂暴的模样。
  仿佛……仿佛就和失控了一样？！
  顾宁陡然想到一种可能。
  那就是类似于进行MEGA进化之时，由于体内暴涨的超级能量，而无法完全控制，进而出现失控暴走的状态。
  最为典型的便是可尔妮那只初次使用MEGA进化的路卡利欧。
  眼前的原始回归盖欧卡会不会也是出现了这个问题？
  【盖欧卡·原始回归】
  【属性：水】
  【等级：Lv.64】
  【特性：始源之海】
  【招式：水之波动、根源波动、水流尾、冰冻光束、水流环、绝对零度……】
  【遗传招式：——】
  【词条“八九零”：海洋眷顾（红）、潮汐归涌（红）、能量失控（白）】
  ……
  【海洋眷顾（红）】：你是传说中的超古代精灵盖欧卡族群的一员，分享了来自［大海创造者］的力量眷顾。
  当你位于大海界域之际，自身实力上升100％，水系招式威力提升100％。
  【潮汐归涌（红）】：作为盖欧卡族群一员的你，早早便已经学会为世界进行分忧，梳理着琉璃市及周围岛屿、海域的潮汐问题，你得到了来自于世界的青睐。
  当你位于琉璃市附近海域之际，自身实力提升120％。
  【能量失控（红）】：年轻的你远远无法熟练地掌握突然涌入体内的来自于靛蓝色宝珠的自然能量，进入原始回归形态后的你，出现了失控情况，请及时解除原始回归形态或梳理体内能量。
  前两者是这只盖欧卡的自身效果词条。
  而后者，毫无疑问是因为进入原始回归后突然出现的临时词条。
  只不过是效果是偏向于负面代价。
  而无论是从词条描述，亦或是盖欧卡自身等级来看，甚至于是它原始回归后的体型问题。
  都能表明眼前这只盖欧卡或许还未成年。
  起码距离顾宁收服的固拉多都还有着一段距离。
  轰！
  暴风雨席卷的海浪之上雷鸣阵阵。
  原先应当是守护一方海域的传说精灵盖欧卡。
  此刻却是犹如疯魔一般的存在，来回拍打潮弄海水、翻江倒海，旋起道道灰蒙而又仿佛连接天地的水龙卷，铺向四面八方。
  琉璃市虽说距离多罗那海沟海域尚有一段距离，受到的威胁并不大。
  但——
  琉璃市也只是作为其中最大且繁荣的城市存在。
  周围仍有多如繁星的渺小岛屿和村镇，星罗棋布地分布于此。
  原始回归后的盖欧卡造成的威胁决计能够威胁到他们。
  “也不知道该说水梧桐那个家伙的运气是好是差了！”
  顾宁叹了口气，无奈摇头。
  说运气差嘛，对方确实是找到了心心念念的盖欧卡。
  可说运气好吗？
  这只盖欧卡又是年幼时期，根本无法直接掌握原始回归形态，以至于出现暴走情况。
  在米可利还待在琉璃市无法赶过来的情况之下。
  周围能够阻止原始回归盖欧卡的人或许也只有顾宁了。
  即便盖欧卡的等级并不算特别高。
  但进入原始回归之后的巨大提升，外加两个红色词条对于其实力的恐怖加成。
  根本无法简单地用等级来衡量盖欧卡现在的实力。
  或许这也是水梧桐无法控制对方的原因？
  顾宁不禁想道。
  他又哪里知道水梧桐根本没有和原始回归盖欧卡交战一番，而是转头直接当了怯战蜥蜴开始跑路。
  “阿宁，那边海域是不是有人飘着？”
  希嘉娜眼尖，当即指向靠近原始回归盖欧卡方向某处蓝白交错的小点。
  巨牙鲨？
  顾宁眉毛一挑。
  相较于希嘉娜，经过【神圣之躯】强化后的他，动态视力捕捉效果要更为惊人，直接便是分辨出了小点的具体存在。
  而其背上，则是趴着浑身浸湿衣物的水梧桐。
  “这家伙倒是好运。”
  “这样子还没出什么事情。”
  顾宁诧异地走上前去，随即抬起手掌，操控体内的超能力施展远距离瞬间移动。
  正常来说。
  有着海洋队接应的话，水梧桐是不会陷入如此危机的境遇。
  只可惜对方现在差不多就像是一名被架空的组织首领，以至于独自偷溜出基地，追踪盖欧卡的踪迹。
  也亏得水梧桐自身收服的精灵是以水系为主，倒不用担心葬身于一望无际的海洋。
  嗡！
  突如其来的无形能量瞬间控制住向前疯狂游动的巨牙鲨以及水梧桐。
  “这是……超能力！”
  水梧桐惊魂不定。
  要知道距离自己最近且能够熟练使用超能力的生物可就是盖欧卡了！
  难不成对方发现自己不成了？！
  水梧桐顿感一阵后悔。
  早知道靛蓝色宝珠无法控制盖欧卡，反倒是会让对方出现暴走，他哪还会花那么多时间去实现这个计划！
  “赤红那个家伙说得好像也没错？”
  “创造海洋的理念似乎确实不太现实！”
  无法控制身躯的水梧桐眼睁睁看着一座无人岛被淹没在盖欧卡卷起的滔天巨浪之中。
  只不过下一秒，眼前景色一阵光速变幻。
  一名穿着黑袍、脸戴面具的家伙出现在他面前。
  “赤红！！！”
  水梧桐惊呼出声。
  旋即脸上又是闪过一丝劫后余生的庆幸。
  合着使用超能力能量控制自己的人并非是盖欧卡。
  “水梧桐首领，再一次见到你的话，样子可是有些狼狈啊！”
  顾宁上下扫了一眼水梧桐，啧啧称奇。
  向来粗犷豪爽的水梧桐难得地红了红脸，恨不得原地挖个地洞钻进去。
  本身和对方就有点冲突。
  如今又是让得赤红亲眼看到他丢人的一幕。
  这感受未免也太难以接受了一点。
  “这只原始回归盖欧卡是你整出来的吧？”
  顾宁没有追着杀，主动岔开话题。
  “是。”
  “用了靛蓝色宝珠之后，对方就变成了这个样子。”
  已然寄人篱下的水梧桐老老实实回道。
  “暂且不提你的理念有没有问题。”
  “在你想着控制盖欧卡的时候，为何能将靛蓝色宝珠直接抛出去？”
  顾宁来回扫视原始回归盖欧卡和水梧桐，问出心中最深的疑惑。
  水梧桐瞬间呆住，陷入沉思。
  对啊！
  想要控制盖欧卡的话，我为什么要抛出靛蓝色宝珠呢？
  即便这只盖欧卡能够完美掌握体内暴增的自然能量，实现原始回归。
  大概率也不会听从他的命令。
  因为靛蓝色宝珠不在他手中啊！
  反应过来的水梧桐恍然大悟：〣(oΔo)〣
  纵观全局的顾宁：(ーー゛)
  这家伙怎么比赤焰松还呆！
  王炸在手，还能整出花活！
  要知道靛蓝色宝珠和盖欧卡是拥有同源力量的道具。
  因此并不会出现类似于利用朱红色宝珠控制盖欧卡，导致使用者自身失控的情况。
  所以靛蓝色宝珠控制在水梧桐自己手中的话。
  即便盖欧卡原始回归后出现暴走，他也能直接强行掐断对方的力量来源，使其强制性退出原始回归形态。
  那还用得着像现在如同逃窜的丧家之犬一般！
  “好好看看你所希望的目标实现的情景吧！”
  “盖欧卡即便操控海水淹没陆地，真的能够像你所设想的那般，让得精灵安居乐业？”
  见得一眼不发的水梧桐，顾宁没有多说什么，只是提点两句，便走向了海边。
  “固拉多！”
  “这次到是能够轮到你好好表现了！”
  顾宁掏出腰间的精灵球，轻声嘱咐一句，随即抛出。
  “吼～”突然找我肯定有什么不好的事情！
  身形庞大的固拉多重重落于浅滩，溅起高高浪花，对于顾宁的话却是不怎么相信。
  顾宁不语，只是扬了扬下巴，示意固拉多看向远方。
  固拉多半信半疑地转过脑袋。
  远处遨游天际的原始回归盖欧卡顿时映入它的眼帘。
  固拉多：！！！
  怎么还有野生的原始回归盖欧卡！
  即便它也进入原始回归形态。
  可光从属性方面来说的话，它还是劣势。
  加之如今位于海洋，地形也不占优。
  固拉多顿时沉思，如何才能处理对方？
  毕竟有着一只盖欧卡出现在面前，对于固拉多而言，不去揍一顿对方简直对不起体内流淌的一身大地血脉！
  “不用担心，对方还未成年。”
  恰在此时，顾宁悠悠提醒。
  嗯？嗯！
  士气暴增的固拉多满意点头....
  欺负小孩子盖欧卡什么的？
  轻而易举啊！
  “别大意，先控制周围海面出现临时陆地。”
  顾宁一个瞬间移动出现在固拉多头顶，顺带提醒。
  固拉多的【大地掌控】位于陆地之时才能体现效果。
  至于【熔岩巨兽】想要发挥效果的话……除非是让固拉多控制海底火山爆发。
  “吼～”明白！
  固拉多认真点头，没有大意。
  即便眼前的盖欧卡还是未成年，但总归是原始回归形态。
  狮子搏兔，亦用全力！
  这个道理它还是懂得。
  嘭！嘭！
  周身火红能量疯狂窜出的固拉多瞬时进入原始回归形态，猛地将双臂巨爪重重敲击海面。
  呲呲！
  接连不断的海水蒸发声音伴随无数白烟回荡于海面之上。
  原本翻滚不歇的海浪顿时如同被按下暂停行动的按钮一般，消失不见。
  岩石嶙峋、凹凸不平的荒芜之地刹时链接岛屿，凭空出现海域之上，不断向外扩张，侵占海洋面积。
  “吼～”
  盖欧卡第一时间发现海域力量的缩减，满是猩红之色的眼眸落在远处的固拉多身上。
  即便处于无意识的失控状态。
  盖欧卡心中仍旧是出现一丝不适之色。
  那是体内能量属性完全截然相反导致的感受。
  只是如今这个情况，却是将得这种感受无限制地向上递增。
  盖欧卡望向固拉多的眼神顿时充满凶狠之色。
  半透明身躯内的橙黄光芒大盛，急速汇聚，凝于身前，瞬时轰出。
  根源波动！
  道道橙黄光线汇聚一堂的能量光流，裹挟着烈烈之势冲击而去。
  沿途海面即便未有碰触，仍是瞬时蒸发，高度急剧下降。
  “吼～”雕虫小技！
  站于自己创造的陆地之上，固拉多只觉浑身充满力量，口内白光涌动，迅疾轰出。
  破坏死光！
  嘭！
  两道威力骇人的能量光束毫无意外地碰撞在一起。
  恐怖的能量爆炸霎时侵吞周围一切。
  无论是翻滚不歇的海水，亦或是荒芜无物的陆地，尽数被能量爆炸形成的巨大光球吞没消失。
  宽阔不知边界何处的海洋顷刻之间出现一处巨大的圆形空洞，而后被得周围海水迅速填平。
  巨大碰撞的重聚了使得本就翻滚不止的海浪顿时高高震起数千米，而后如若流星群一般急速坠落。
  “吼～”诶嘿？
  固拉多有些惊异。
  这只盖欧卡原始回归后的实力好像还不错嘛！
  蓄力的根源波动竟然能够和它随意释放的一记破坏死光打成平手！
  “它没成年。”
  顾宁默默补刀。
  本身固拉多在等级方面就拉了对方二十来级。
  原始回归力量掌握得也比对方熟练。
  即便词条效果发挥力度不如对方，但打了个平手有什么好骄傲的？
  固拉多浑身一僵，巨爪猛地握紧。
  如同暗红岩浆滚动的炙炎凶火接连沁出铠甲皮肤接缝之处。
  4.8要是打不过未成年盖欧卡的话，它以后还怎么在固拉多圈子里面混！
  嘭！
  固拉多如同从岩浆捞出的炙热右臂重重拍于地面。
  无数地面系能量冲出岩层，化作宽大剑身的岩石利刃，冲向半空之中的盖欧卡。
  断崖之剑！
  咻！咻！咻！
  如同撕裂天空的岩石剑阵，万剑齐出。
  即便没有自主意识的盖欧卡，身躯各处都是迅速绷紧。
  橙黄光辉接连闪耀，无数光线汇聚而成的光流迅速迎击。
  断崖之剑vs根源波动！
  欻！
  锋锐无比的岩剑瞬时切断来势汹汹的橙黄光束，将其湮灭，又是毫不退让地继续向上冲击突刺而去，直至崩碎。
  无数碎岩撒落海面，数之不清的能量光点消失半空。
  而一直关注交战情况的顾宁，脸上却是露出一抹微笑。
  双方的硬实力差距还是有点大！
  即便盖欧卡的根源波动威力不俗，但面对固拉多的断崖之剑仍是力有不逮。
  每每需要几倍数量往上的光线才能将一柄断崖之剑摧毁。
  此消彼长之下。
  突破根源波动回击封锁的断崖之剑数量却是愈发众多。
  甚至需要盖欧卡进行二次对抗。
  “固拉多，给它来一点特殊的表演！”
  “吼～”明白！
  看着来回闪躲的盖欧卡，固拉多眼中也是带上一抹笑意。
  就让你见识见识史上第一只会飞的固拉多！
  固拉多周身电鸣涌动，身躯尽数化作银白金属模样，如同得到无形助力一般，猛地窜上高空。
  “？”
  没有自主意识的盖欧卡缓缓扣出一个问号。
  潜意识告诉它，固拉多应该是不会飞的吧？
  眼下这只猛猛冲它而来的生物是什么玩意儿？.
第228章 畏惧原始回归的盖欧卡！一份给予救世理念之人的无条件信任！
  “吼～”你没有见识过的东西还多得很呢！
  固拉多手握一柄断崖之剑，冲上高空，吼声之中却是充斥着难以言明的爽感。
  它是固拉多诶！
  对手是盖欧卡诶！
  它当着对方的面就飞起来了诶！
  还有哪只固拉多能像它一样，打出以上的名场面？
  还有谁！?(ˊ?ˋ*).
  铿！
  固拉多巨爪挥舞的断崖之剑精准命中半空来不及闪避的盖欧卡的脑袋。
  恐怖的力道裹挟着蛮横的冲击，顺势如同当头一棒，将得盖欧卡垂直打落空中，掉入海域，震起滔天巨浪。
  “追上去。”
  顾宁言简意赅。
  进入原始回归形态的盖欧卡并没有这么容易会被打败。
  想要解除这一场危机的话，还得将其体内来自于靛蓝色宝珠的自然能量暂时消耗殆尽才行。
  固拉多毫无退缩之意。
  全身犹如一柄笔直锐利的箭簇冲入海域之中，身形灵活地窜向盖欧卡。
  其灵敏程度丝毫不像是一只地面与火的双料属性精灵。
  坠入海域还未来得及调整身形的盖欧卡猛地望向后方迅猛突击而来的固拉多，无神的瞳孔略显呆滞，似是连得控制身体的大脑都是完全宕机。
  固拉多会飞就算了……怎么还会游泳啊？！
  ＠(￣-￣)＠
  盖欧卡的潜意识不禁发出哀嚎。
  今日的所见所闻完全颠覆了它族群当中的长辈以往对其的教导。
  固拉多……完全不是它们说的那样嘛！
  而事实上。
  固拉多确实并不喜欢海水。
  只不过有着金属能量短暂隔绝全身与水接触的部位，那它受到的影响几乎就是可以忽略不计了。
  加之头顶顾宁的【海洋礼赞】帮忙，更是让得固拉多沾了点光，在海水当中游泳都是如入无人之境。
  “吼～”盖欧卡就是要老老实实地被固拉多打败啊！
  固拉多义正言辞地说道。
  一双如若赤色铠甲覆盖的双爪猛然抓住盖欧卡的尾部，顺势高速旋转身体。
  强大的水流阻力对于固拉多并无多少影响，反倒是持续高速的旋转形成一道联接海面与海22底的漩涡水龙卷。
  全身被动做着离心运动的盖欧卡不受控制地裹挟水流冲天而起。
  ［破坏死光。］
  顾宁的心灵感应声音同步响起。
  嘭！
  后发先至！
  一道炽烈白芒光束瞬时蒸干沿途海水，击穿海面，命中自由落体的盖欧卡。
  “吼～”赶紧交出靛蓝色宝珠！
  冲出海面的固拉多一把箍住盖欧卡，恶狠狠地下达“最后通牒”。
  嗡！
  盖欧卡猩红双眼扫来。
  无有言语。
  青白流光汇聚的能量光束顿时想要轰出。
  “啪！”
  固拉多重重地来了招贴脸掌掴。
  原先朝向自己的根源波动顿时转变方向，向得海平线轰去。
  “吼～”还敢反抗？！
  气急的固拉多不再留手，一爪紧紧箍住盖欧卡晃悠动弹的身躯，另外一只赤红巨爪猛然握成拳头，浮现耀眼夺目的白光，接连挥下。
  臂锤！
  一副势要将得盖欧卡体内的自然能量尽数消耗完毕，从而解除海域危机的模样。
  顾宁并未言语。
  但只觉得固拉多并没有那般仁善。
  多半还是“不会飞”和“胖头鱼”族群的亿万年来的恩怨情仇导致。
  嘭！嘭！嘭！
  富有节奏而又沉闷的肉身碰撞声音接连在这片海域响起。
  盖欧卡无意识地发出阵阵痛苦哀嚎。
  原先猩红的眼眸也逐渐被得清明之色所取代。
  操控磅礴大雨落下的阴云在不知不觉间转为了淅沥小雨。
  “吼～”别……别打了！
  一道略显讨好而又憋屈的求饶声忽现。
  嘭！
  声未至，拳先到。
  “吼～”好像有谁说话？
  后知后觉的固拉多又挥了两拳，才是略显茫然地问道。
  “啪！”
  顾宁没好气地敲了它一个脑瓜嘣儿。
  以固拉多的听力怎么可能没反应过来是盖欧卡的求饶声音？
  这家伙纯粹是心里使坏。
  趁着这个机会多给对方来上两拳。
  “吼～”嘿嘿！
  固拉多眼神闪过一丝狡黠之色，憨憨笑着。
  顾宁教训似的脑瓜蹦儿对皮糙肉厚的它毫无杀伤力。
  “醒了？”
  顾宁没理会它，转头将目光落在海面上的盖欧卡。
  不得不说。
  固拉多下手倒是不轻。
  本身盖欧卡进入原始回归形态之后，身体便是变得庞大了一倍，眼下更是在此基础之上肿了一倍。
  若不是半透明身躯浮现出来的橙黄光芒能够印证它的身份，说不定顾宁心里都要打个鼓。
  盖欧卡略显畏惧的目光扫了扫固拉多，随即老老实实地对着顾宁点头。
  或许是【海洋礼赞】的缘故，亦或是此前和［海洋创造者］的接触。
  盖欧卡对于顾宁倒是没有多少排斥和担心。
  “靛蓝色宝珠的自然能量让你进入到了原始回归形态。”
  “只不过现在的你很明显还无法完全掌握它，以至于开始了无意识的破坏。”
  顾宁憋住笑意，面容认真地对着盖欧卡述说，顺带用手指了指周围临近的岛屿。
  无边无际的海水将其彻底淹没，只余零星断木飘浮海面。
  或许日后随着盖欧卡对于海域的重新调控，能够使得这些岛屿重见天日，但造成的损失只能用时间来修补。
  盖欧卡怔怔地看着这一幕，懊恼地低下脑袋。
  如果不是它被力量迷了心智，这些问题根本不会发生。
  什么靛蓝色宝珠！
  什么原始回归！
  都是引发动乱的祸端！
  盖欧卡似是下定决心，浑身散发出一阵蔚蓝光晕。
  一颗通体幽蓝的玉石圆珠缓缓浮出盖欧卡身躯，飘至顾宁面前。
  “吼～”我对自身造成的破坏感到抱歉！
  此后的时间我会将其完全恢复，不至于令其影响到其地方。
  至于这枚宝珠……
  就麻烦您进行掌管吧！
  盖欧卡目露歉意，甚至于连得身上的疼痛都是被其暂时忽略。
  接过靛蓝色宝珠的顾宁后知后觉：“啊？”
  他原本还想着晓之以情、动之以理，好好跟盖欧卡讲一讲人类社会的大道理，努力将其思维绕晕，从而骗得这枚靛蓝色宝珠。
  没想到对方竟是直接不要了？！
  不是说固拉多和盖欧卡对于自己的对应自然能量宝珠都是极为垂涎嘛！
  怎么看起来这只盖欧卡却是一副无所谓、不在意，甚至于有些懊悔的样子？
  顾宁自然是不晓得对于一只年幼的盖欧卡来说，从守护海域和平的传说精灵转为破坏海洋安宁的恐怖存在，对于其心底的影响到底有多么巨大。
  在年幼的盖欧卡眼里，靛蓝色宝珠就是罪魁祸首！
  甚至于那名人类都有可能是受到了它的控制！
  水梧桐：啊咧？我洗白了？（?）
  “咳咳。”
  “作为传说中的精灵，你有这种觉悟，是整颗星球上人类和精灵的福报。”
  “未来的你，定然是能够向得［海洋创造者］的存在而靠拢。”
  顾宁轻咳数下，大肆夸赞盖欧卡的想法。
  寻常精灵哪能有这种表现？！
  即便收服不了这只盖欧卡，但能收获靛蓝色宝珠，也是不错的收获。
  未来他自然有机会去拐走其他的盖欧卡。
  “下次沉睡的话，找个不为人所知晓的深海海沟吧！”
  “不然也容易成为别人的靶子。”
  心中美滋滋的顾宁不由提醒。
  如果这次盖欧卡真是沉睡于多罗那海沟深处。
  没有海洋队最强潜水艇——海渊一号帮助的话，水梧桐决计是无法抵达对方的沉眠之地。
  而利用靛蓝色宝珠操控对方的计划自是胎死腹中。
  盖欧卡心有余悸地点点头。
  它也没想到一个人类随意抛出来的玩意，对它的影响居然如此之大！
  “吼～”要我说，还是你不够努力！
  要是实力足够了，自然是能够掌握原始回归形态，也不至于发生这种事情！
  还需要我出面解决！
  固拉多对着盖欧卡指指点点。
  盖欧卡沉默。
  虽说它对于这个上天下海并且暴揍自己一顿的固拉多确实没有什么好感。
  但对方说得这番话并无道理。
  要是它能掌握原始回归形态的话……
  不对！
  盖欧卡迅速晃了晃脑袋，将得这个想法驱逐脑海。
  原始回归什么的，自己还是碰都不要碰好了！
  “好了。”
  “以后多注意一点吧！”
  顾宁悄悄锤了固拉多两拳，瞪了对方一眼，转头笑着对盖欧卡提醒了一声。
  盖欧卡神情凝重，点了点头。
  旋即没有多做停留，转身翻腾尾巴，隐于海底。
  它还需要调节周围海域的混乱。
  “打赢一只幼年盖欧卡有什么好骄傲的？”
  “下次去烈空坐面前装！”
  顾宁眼神略带些无语的意味。
  要不是这只盖欧卡还未成年，加之出现失控。
  战斗结束的时间断然不会如此之快。
  “吼～”烈空坐来了我也不怕！
  固拉多昂着脖子，神气回应。
  管它盖欧卡有没有成年！
  就说这盖欧卡是不是盖欧卡吧！
  再说了！
  它们大战结束的时间如此之快，哪会刚好被烈空坐逮到！
  “吼！”
  一声贯彻天地的龙吟之音忽地响起。
  一双漠然的耀金眼瞳浮现云层之间，继而霍然消散。
  浑身一僵的固拉多见得对方消失不见，这才是松了口气。
  顾宁嘴角不由扬起一抹笑容。
  这只烈空坐毫无疑问是刚才沉睡状态苏醒过来的［天空之主］。
  赶至海域上空多半也是感知到固拉多和盖欧卡的战斗，打算前来“劝架”。
  只是没想到结束的如此之快。
  本打算离开之际……恰巧固拉多又是站出来装逼。
  那它自然得教训教训一下“小辈”。
  “下次装逼的时候还是得注意周围环境啊！”
  固拉多心有戚戚然地点点头。
  这只烈空坐的实力可不是它能够叫板的。
  随即驮着顾宁回到海岸。
  “没有受伤吧？”
  希嘉娜连忙凑了过来，上下检查。
  对于【神圣之躯】的部分效果，她只在进行物理链接之际体验过。
  但是其他的效果？并不清楚。
  终归是传说中的超古代精灵大战，顾宁又是深入其中，难免受到波及。
  “不用担心。”
  “小事一桩。”
  顾宁揉了揉希嘉娜的脑袋，示意对方安心。
  旋即看向默然无言的水梧桐。
  “水梧桐首领可有什么其他话要说？”
  “要是没有的话，那我可就要将你扭送给米可利冠军进行处置了！”
  听着顾宁略带打趣的笑声，水梧桐不由沉沉叹了口气。
  对方显然是没打算真将他交给精灵联盟。
  不过大概率是有什么事情要交给他来处理。
  “我认栽。”
  “赤红先生有什么事情需要我进行出手的吗？”
  “用这个来换取我的自由如何？”
  水梧桐之前不是没想过趁着顾宁指挥的时候逃跑。
  但一想到对方神鬼莫测的超能力，加之又没有合适的逃离工具，这才是作罢。
  毕竟无论是叉字蝠，亦或是巨牙鲨，都不太可能直接带他在短短时间之内，逃脱此地。
  “你对于海洋队成立之初的理念如何看待？”
  顾宁没有直接点明，反倒是询问一句。
  水梧桐身形一顿，面容变得黯淡几分。
  原始回归后的盖欧卡在不具备自主意890识的情况之下，能够造成的破坏难以想象。
  而即便对方能够掌握这股力量，能不能顺着他的心意去实现他的想法？
  这又是个未知数。
  世界皆是成为大海的一部分，当真是会让所有精灵拥有自己的栖息地吗？
  没有再去钻牛角尖的水梧桐心里自然是有了答案。
  “不如体验体验新的生活如何？”
  顾宁没再继续说下去，反倒是提出邀请：
  “加入彩虹火箭队集团。”
  “试着用我们的方式和理念，实现你曾经想要实现的愿望，如何？”
  加入彩虹火箭队集团？！
  水梧桐瞪大眼睛，神情更像是听到什么惊异的鬼故事一般难以置信。
  但下一秒……
  “赤焰松也加入了你们！”
  水梧桐反应过来，语气肯定。
  若不然，自己的踪迹又怎么会直接暴露呢！
  赤焰松：打又打不过，说又说不过，那能怎么办喽！┐(-｀)┌
  “他想清楚的时间还要早于你。”
  顾宁微微颔首。
  水梧桐烦躁地扯下头巾，挠了挠头发，略显苦恼：
  “不加入不行吗？”
  他总觉得自己的自由会被束缚住。
  “不行。”
  顾宁给的答案极为明确。
  不在眼皮子底下的水梧桐，鬼知道哪天又是钻了牛角尖？
  今天敢追着盖欧卡，明天或许就要搞羊驼了！
  “那其他海洋队成员呢？”
  “我要是一走了之，他们怎么办？”
  像是无奈认命的水梧桐点了点头，随即提出另外的问题。
  相对于赤焰松而言，他对于组织成员还是稍微关心一些。
  “他们？”
  “或许加入的时间比你还早也说不定！”
  顾宁藏于面具下的脸庞笑容更甚。
  水梧桐：……
  他就知道组织里面真有内鬼！
  而且还是赤红派遣进去挖墙脚的！
  “日后芳缘地区的公司事务会交由你来负责。”
  “无法自主决定的大事可以联系我，或者真鸟。”
  顾宁将得联系方式交于水梧桐，言语之间却是毫无保留的信任。
  “这！”
  水梧桐愣愣地接过，有些不知所措。
  之前还是半敌对的立场，现在自己一加入就是地区负责人？
  这未免也太神经大条了一点吧？
  站在一名组织首领的角度而言，水梧桐认为自己是做不到这一点的。
  “放心，赤焰松需要负责城都地区的事物。”
  顾宁淡定地补充道。
  水梧桐更是沉默。
  这未免也太信任他们两个一些了吧！
  明明总共也没见过几次面才对！
  “对于真正抱着救世理念的人，我想总是要给予一份无条件的信任才合适。”
  像是看透了水梧桐的心中所想，顾宁平淡出声。
  无条件的信任……吗？
  水梧桐握住纸条的手掌微微捏紧.
第229章 另类的排名榜单！众女的联系群与小秘密！
  “我明白了。”
  “芳缘地区的事务，我会处理好的。”
  水梧桐深呼了口气，收下顾宁给的联系方式。
  诚然。
  他确实认为自己此前想着利用盖欧卡力量拯救精灵栖息地的想法出现漏洞。
  但并不妨碍他未来的日子仍旧抱着这样的理念。
  只不过方法需要进行改变而已。
  一个人的力量远远不如一个组织来得更加强大.
  水梧桐作为海洋队的首领自然深谙这个道理。
    “705u.com-读书会首发”
  加入彩虹火箭队？
  倒也不失为一种出路。
  如果对方的方式也不符合自己的想法。
  大不了寻个计划偷偷润了就是！
  水梧桐暗暗在心中盘算着。
  “如果未来某一天觉得彩虹火箭队与你的理想相悖，我不会阻止你的离开。”
  顾宁满是笑意的双眸似能看穿人心。
  “怎么会！怎么会！”
  水梧桐心头一颤，干笑一声。
  这家伙怎么会知道他的想法？
  难不成超能力者还有这种技巧？
  也没听说过啊！
  心灵感应、瞬间移动也就罢了。
  怎么还能进行读心？
  水梧桐百思不得其解。
  “剩下的工作安排，到时候……”
  顾宁言语一顿，随即望向远方海面。
  数艘航轮正破开海浪向着自己等人的方向驶来。
  毫无疑问。
  精灵联盟下辖的琉璃市警署反应并不慢。
  更何况作为联盟冠军的米可利还待在此地。
  “你先离开吧！”
  “之后的相应事务会有人给你安排。”
  顾宁摆了摆手，水梧桐识趣地唤出巨牙鲨，顺着另外海域方向离开。
  他和精灵联盟的关系可不怎么样。
  不消片刻。
  数艘航轮抵至浅海附近。
  坐于美纳斯修长后背的米可利带着数十名精灵警官迅速上岸。
  “赤红？希嘉娜？”
  “顾宁呢？”
  米可利皱了皱眉。
  既是意外赤红的突然出现，又是好奇顾宁的行踪。
  “他有另外的任务需要进行处理。”
  “我来到这里也是因为他的通知。”
  顾宁淡定回道：
  “至于希嘉娜，则是顾宁留下方便安排我和你交接关于陨石危机事件的人选。”
  果然！
  顾宁的确是加入到了彩虹火箭队当中。
  甚至于地位还是不俗！
  米可利心中一凛，暗暗点头。
  若不然，他也不可能一句话，便将赤红拉到琉璃市。
  “有沿岸渔民称，这边海域似乎出现了盖欧卡的身影。”
  “解决了。”
  顾宁轻描淡写地回道：
  “一只进入原始回归形态之后出现暴走的盖欧卡罢了。”
  “不会有什么后续影响。”
  几句话瞬间将得米可利后续还想要询问的想法直接堵死。
  “那就好那就好！”
  米可利呼了口气，心头堵得慌，但还是点了点头。
  没办法！
  无论是从地位，亦或者是从实力角度而言。
  赤红都不会输于他。
  彩虹火箭队的神兽训练家！
  这个名号可是随着彩虹火箭队集团的不断扩张而传播开来。
  甚至于说能够在短短时间镇压原始回归的盖欧卡。
  赤红手中掌握的精灵实力远远没有表面那么简单。
  米可利自忖，他和大吾的王牌精灵怕也做不到这一点。
  顾宁省下“未成年”的说法，倒是让得米可利心中产生误会。
  “赤红先生，方便前往琉璃市一叙？”
  “也好详细商谈一番陨石危机之事。”
  米可利压下心中的讶异震惊，伸手邀请。
  在其心中，顾宁的地位毫无疑问还是赤红来得更高。
  因而，才是放低姿态。
  “不用。”
  “两月之后，我自会赶至。”
  顾宁挥了挥手，不再多言。
  随即放出拉帝亚斯，带着希嘉娜一同离开。
  陨石危机发生前的准备他都已经完成。
  只等对方降临。
  他又不可能真在琉璃市待两个月的时间。
  更何况烈空坐已经唤醒。
  有着对方盯梢，陨石危机基本上也不会出现什么意外。
  米可利望着消失天际的红白身影，默然无言。
  这家伙跟顾宁比起来，也太不好说话了一些吧！
  两相对比，他不由得有些想念跟顾宁进行联系的日子。
  ……
  绿岭市。
  位于芳缘地区东部的岛屿城市。
  素来以发达的天文学而著称。
  最为出名的火箭发射地——绿岭宇宙中心便是以此命名。
  只不过顾宁现在是没有什么空闲去一观什么天文学设备了。
  “这位就是我们的新姐妹～」？”
  小遥、玛莉娜以及波妮笑意吟吟地看着面前正襟危坐的希嘉娜。
  即便顾宁有告知于她，其身边的女人不在少数。
  但以希嘉娜桀骜的性格而言，自然是不放在眼里的。
  只不过真到了面对面交流的情形之时……
  希嘉娜性格又是不可避免地软了下来。
  无他。
  只单纯是因为看到了波妮。
  芳缘地区的冰系天王！
  竟然也跟顾宁有着负距离的亲密关系！
  加之自身不知道是小三还是小四身份的天然被动处境，希嘉娜顿时脑袋缩得跟个鹌鹑一样。
  看到希嘉娜这幅模样的顾宁不禁有些好笑。
  来时路上，希嘉娜可是趾高气昂，说是要成为大姐头的！
  见了面瞬间就蔫了吧唧的。
  “希嘉娜，流星之里的流星之民。”
  顾宁伸手介绍。
  希嘉娜干笑一声，挥了挥手，再度低头。
  “相较于我们的身子骨。”
  “希嘉娜应当是能够坚持得更久吧？”
  小遥有些吃味地摸了摸希嘉娜迷人的马甲线和隐隐浮现的腹肌。
  相较之下。
  她们几女在身材这方面就远远不如对方。
  即便是身体素质最强的小椿，在细节美感方面也不如希嘉娜。
  “16分半左右。”
  顾宁默默爆出时间。
  即便并不是他全力施展的力道。
  但相较于小遥等人，希嘉娜已然算得上是佼佼者。
  “应该是能杀进榜单前五了！”
  玛莉娜估计半晌，更是羡慕不已。
  单从坚持时间角度而言，成绩最为优异的自然要数烟墨道馆的小椿。
  有着【升龙之力】的帮助，她在半个小时左右的时间，能够勉强和顾宁打得有来有回。
  只是时间继续往后延长的话，战力就要持续开始下降。
  之后一档的话，大概便要属花子、琉丽以及奈奈子三女。
  作为成熟美妇的典型代表，她们在这方面的适应能力天赋要更为出色。
  剩余的人员里面，科拿、梨花、武藏等人又要稍稍出色一点。
  只不过她们是接受顾宁单方面授课的次数比较多，久而久之，自然有着不俗的提升。
  只能算是后天方面的努力，并不能算是先天方面的天赋。
  相较之下。
  希嘉娜通过多年的训练提升的身体素质其实也可以算是先天条件。
  毕竟她还能通过顾宁经验授课继续提升。
  “怎么这方面还有榜单？”
  顾宁嘴角微微抽了抽。
  “自然是我们私下排的。”
  玛莉娜红着脸，呐呐回道。
  私下？
  顾宁眉头一挑。
  “咳咳，我们前段时间有建了一个群哦！”
  “基本上大家都在里面。”
  “只不过有的人身份我们还不知道罢了。”
  “她们说，要等日后自己发现。”
  玛莉娜晃了晃手中的手机，俏皮地吐了吐舌头。
  顾宁：？？？
  这样的群……他居然不知道！
  顾宁轻松夺过玛莉娜的手机，顺势翻阅查看。
  【琉丽】：“阿宁还有几天才会回来琉柑岛啊？我的道馆还需要大调查一次才行！::_::”
  【花子】：“@琉丽阿宁这两天比较忙哦！应该是没有空哒！”
  【不知名的冰山美人】：“没事！我这两天就要过去见他啦！我先帮你提前验验他的水平有没有下降！???”
  【琉丽】：不允许！！！￣へ￣我也要！“”
  ……
  顾宁没再看下去。
  琉丽说出多么惊人的话语他都不怎么意外。
  毕竟对方确实一直都想要个孩子。
  倒是以花子的性格，居然也会在里面发言，令其颇感意外。
  还有那什么“不知名的冰山美人”又是哪个家伙？
  科拿？波妮？要过来见他？
  顾宁一脑子雾水。
  退出来群聊的顾宁翻了翻群成员名单。
  不出所料，全都在里面。
  包括真鸟、武藏、内木等人。
  连得一向乖巧的怀特竟然也是待在里面。
  只不过上下翻阅一下群聊备注，顾宁也便知晓了科拿、梨花等人都是没用实名。
  没办法啊！
  名气太大了！
  基本上是个人都知道她们四天王的存在！
  这要是直接爆出来，即便都是顾宁的女人，也未免有些社死。
  因而小椿、阿蜜等与她们一起参加过狂欢晚会的人，都是私下被科拿、梨花等人要求守口如瓶。
  “嚯？还真有榜单？”
  顾宁挑了挑眉，看到群文件里面的具体榜单。
  “这个不行！”
  小遥、玛莉娜以及波妮齐齐红着脸阻止。
  倒是希嘉娜一脸好奇地看着几女。
  “为什么？”
  顾宁满脸好奇。
  毕竟他又不是没有用手丈量过高峰、河谷等各式各样的大地地形。
  “没有为什么！就是不行！”
  三女齐齐摇头。
  实在是排列的榜单过于另类且繁多了一些。
  而她们在面对这种事情又是不小的好胜心，自然是没有丝毫隐藏和作伪。
  毕竟真要哪个家伙爆出假数据，她们随时都能够跟顾宁求证。
  顾宁不语，只是默默翻看。
  三女顿时捂住泛着羞赧之色的小脸。
  映入顾宁眼帘的第一个榜单便是：
  ［坚持时间长短榜单］
  第1名：小椿时间：42分36秒
  第2名：花子时间：27分42秒
  第3名：琉丽时间：27分35秒
  ……
  第32名：怀特时间：5分23秒
  小椿断层第一。
  顾宁：“……”
  不是还真全列出来了啊！
  甚至于怀特这个傻孩子还老老实实地垫底到了最后。
  如果他没记错的话，这还是对方初次进行授课的成绩吧？
  顾宁继续翻着下一个榜单。
  ［欧派数字/字母榜单］
  第1名：琉丽40F
  第2名：爱吃拉面38E
  第3名：冰山美人38D
  ……
  第32名：怀特32B
  顾宁又双叒叕一次无言。
  怀特这老实孩子又给自己排到了最后。
  粗略地往后翻了翻。
  还有什么腿长榜单、臀围榜单等等。
  顾宁也是有点麻了。
  这群家伙到底是怎么想的！
  竟然还在互相联系的群里搞出这个榜单？
  难不成是因为女人之间的好胜心？
  “¨¨现在满意了吧！”
  “大家的小秘密都被你看去了！”
  玛莉娜趁其不备，一把将得自己的手机夺回，撅着小嘴。
  “小秘密？”
  “我看也不小嘛！”
  “毕竟你也没排到最后不是？”
  顾宁瞥了一眼，满脸笑意。
  “那是当然！”
  玛莉娜神气地挺了挺胸。
  毕竟有着顾宁的按摩技术发挥作用，她显然是不太可能在榜单排到最后。
  要是论起陪同旅行的时间长短，玛莉娜是毋庸置疑的第一人。
  “不过最厉害的还是要属我们的波妮天王啊！”
  “名列前三！”
  “厉害厉害！”
  顾宁又是将得目光落在波妮身上，意味深长地笑道。
  波妮顿时红了脸。
  怎么说她也是精灵联盟的冰系天王。
  在众女联系群里参与这类奇奇怪怪的榜单，委实是有些不符身份。
  “那我也要加入吗？”
  希嘉娜弱弱地举起小手询问，表面怯懦的眼神之中却是暗藏一抹不想服输的坚持。
  她要是加入进去这些榜单！
  哼哼！一定又会压下一部分人！
  “加吧！”
  “毕竟大家也挺欢迎有新人能够分担她们的压力。”
  小遥笑嘻嘻地建议。
  之所以大部分人都没有选择跟着顾宁一同旅行的原因。
  其一，自然是因为自己有着相应的事务和工作需要处理。
  其二则是……太累了！
  完全坚持不住！
  那是真有可能出现精疲力尽的下场。
  系统提示：流星之民希嘉娜已经加入群聊。
  【琉丽】：“嚯！有新人？赶(钱诺的)紧去填一填群里的榜单，让姐姐看看新的盟友实力如何！”
  【花子】：“欢迎欢迎！以后都是一家人哟！”
  【奈奈子】：“未来可以优先选择入住真新镇哦！顾宁回来的频率会更高一些！”
  【琉丽】：“@奈奈子你不要带坏新人！琉柑岛也不差的好嘛！阿宁最喜欢的就是我这款！”
  【不知名的冰山美人】：“？”
  【贴身秘书】：“？”
  【雪梨榨汁】：“？”
  【爱吃拉面】：“？”
  ……
  顾宁：“嗯？”
  波妮眼神飘忽，默默放下手机。
  这种口头上的对战她可不会服输！
  阿宁喜欢的明明就是她这款！
  尤其是精灵联盟四天王的身份加持，更是让得顾宁每每都会有种征服欲。
  “你们平时都是这么吵来吵去的吗？”
  顾宁看着希嘉娜手机群聊里面的h言h语，不由无奈摇头。
  “也不一定！”
  玛莉娜故作神秘地摇了摇头。
  “嗯嗯！”
  秒懂的小遥附和着点头。
  顾宁：“？？？”
  又在这里装什么谜语人！
  “有时候我们也会发一些图片哒！”
  “就是发的时间不一样！”
  发图片？还时间不一样？
  顾宁更是眼神泛着迷茫。
  嘶！
  但下一秒，他就是明白了过来是为什么。
  玛莉娜和小遥已然是齐齐握住游戏操纵杆，低头开始认真操作起来。
  波妮笑着抬起手机“咔擦”两下。
  【爱吃拉面】：“不用争啦！无需多言！［图片］［图片］”
  【琉丽】：“不要啊！我也要！/流口水”
  【不知名的冰山美人】：“我到时倒要看看你是谁！/提刀贤”
  ……
  只是扔下手机的波妮已经迫不及待地参与其中，全然不顾群里的“嫉恨”“羡慕”之言。
  旁侧的希嘉娜咽了咽口水，同样开始争抢游戏操纵杆的主导权.
第230章 绿岭道馆对战！宇宙脉络！赤轮银轮！招式互相对冲！
  翌日。
  一脸神清气爽的顾宁将游戏操纵杆从众多的鼠标之中抽出。
  打了一晚上的PK对战游戏之后，自然是需要整理游戏设备。
  “别吵，我还要睡会儿～”
  游戏技术最好的希嘉娜熬了一夜，精神困乏不堪，此刻秀眉微蹙，嘴里语焉不清地推攘着顾宁逗弄的大手。
  虽说在一系列榜单上面，希嘉娜并未占据前列。
  但是单轮坚持时间长短这一条？
  她已然是远远甩开技术成熟的小遥和玛莉娜。
  只有波妮能够勉强与她处于伯仲之间.
  “行吧，好好睡！”
  顾宁笑着为其掖好被子，准备前往绿岭道馆。
  芳缘地区的道馆战他可没有忘记。
  明面上的这一身份倒是不能浪费。
  毕竟能够为他的行事做一层掩护。
  米可利所在的琉璃道馆，他并不着急。
  之后还需要去一趟琉璃市。
  而娜琪茵郁道馆的白羽徽章，顾宁在实现和对方的物理链接之后，便顺手收了一枚，毕竟他作为挑战者在另外一方面也算是完胜娜琪。
  小智都能依靠道馆馆主白送的徽章参加大赛。
  他通过和道馆馆主深入联系交流拿到徽章，也不失为一种新的方法。
  迅速穿戴衣物洗漱并食用酒店的早餐后，顾宁也是向着绿岭道馆的方向出发。
  ……
  绿岭道馆位于绿岭市的郊区位置，地处偏僻，靠近绿岭宇宙中心。
  而作为道馆馆主的小枫与小南应当算是年纪偏小的那一档天才道馆训练家。
  作为双胞胎姐弟，又拥有能够媲美读心术的超能力。
  在双打对战这条路子方面，二者的天赋极为恐怖。
  只不过整个精灵世界对于这类形式的精灵对战都不怎么推崇而已。
  也因此，正常进行常规精灵对战的小枫与小南姐弟，其真实实力反倒是有所限制。
  只不过道馆对战嘛……
  大部分规则还是由得道馆馆主自己定制。
  自然而然，绿岭道馆的挑战模式也是双打对战。
  “给嘿～”是超能力系的道馆诶！
  那是不是意味着需要我上场啦？
  最近接连经历烈空坐、盖欧卡出没的耿鬼，终于是寻到个机会，从影子出来透透气。
  查阅一番绿岭道馆的信息之后，更是骄傲地抬起胸膛，似是明示顾宁。
  “不用。”
  浑身如若被石化一般僵硬的耿鬼：〒_〒
  “给嘿～”阿宁，你现在变了，讲话都这么890冷漠！
  耿鬼垂头丧气地飘在顾宁后方，四肢无力地垂直耷下。
  顾宁余光瞥了一眼，嘴角微抽。
  这个戏精！
  “你太强了，没有出战必要，要是打击到对方就不太好了。”
  顾宁寻了个说法解释道。
  小枫与小南终归还是孩子。
  加之耿鬼擅长的技能又是极为特殊。
  一旦给对方打开新世界的大门。
  要是二人心灵受到打击，那都还算是小事。
  万一整出什么骨科来的话？
  那他真是罪孽深重！
  “给嘿～”嗯～有道理！
  一听这话，耿鬼顿时来了精神，作势沉稳地点点头，一脸“我十分赞同你看法”的表情。
  “给嘿～”那你打算让谁出场？
  耿鬼一秒破功，继续追问。
  “你猜？”顾宁微笑。
  耿鬼：“……”
  谜语人什么的滚出芳缘地区啊！(ーー゛)
  酒店距离绿岭道馆的路程并不是多远，加之顾宁时而使用瞬间移动进行赶路。
  很快，一座外形形似倒扣地面大碗的建筑浮现在其眼前。
  形状大小完全一致的透明菱形玻璃拼接顶部，隔绝日光的直线照落。
  正门之上，则是悬挂着一块渐变粉的爱心图案印记。
  “你好，我是预约绿岭道馆今天上午精灵对战的挑战者。”
  顾宁带着耿鬼施施然地走了进去。
  入目之处是人工模仿月球表面的陨石坑打造而出的场地。
  空中悬挂着一个个巨大而又缓缓飘浮移动的行星模型。
  “顾宁！”
  “没想到你真的来绿岭道馆了！”
  “我还以为是预约名单出现了同名同姓的人呢！”
  话音未落，一名穿着武道服的少年便是目露憧憬地出现在顾宁面前。
  “你来挑战绿岭道馆是不是……”
  “小枫！”
  “你现在的身份是道馆馆主。”
  一道女声响起。
  紧接着道馆内的灯光接连亮起，一名与小枫面容有着九成相似度的少女稳步走来。
  小枫顿时挠了挠头，不再说话。
  “小南，这是我弟弟小枫，他是你的粉丝，一直很敬佩你。”
  小南平静地介绍着自己与弟弟。
  “顾宁，正在以参加彩悠大会而进行道馆挑战的修行。”
  “我就说嘛！”
  小枫骄傲地叉起腰，振振有词地道：
  “你接连挑战过石英大会、白银大会，一定是会(ccei)来挑战彩悠大会的！”
  “我早就做好和偶像你大战一场的准备了！”
  小枫迅速掏出一枚精灵球，目露期待地看着顾宁。
  顾宁：……
  小南：=_=
  耿鬼：→_→
  抚了抚额的小南拖着自己不成器的弟弟走向训练家指挥区域，顺带进行规则讲解：
  “绿岭道馆采vs2的双打对战模式。”
  “挑战者需要同时指挥自己的两只精灵与我们姐弟对战。”
  “胜者便是能够拿到心灵徽章。”
  “另外……”
  说到这里，小南声音顿了顿，抬手指向标准白线之外的场地以及空中：
  “此处所有地方都是作为对战场地的一部分。”
  “包括行星模型。”
  顾宁了然地点点头。
  这些规则详解在绿岭道馆的官方网站上面都有具体的介绍。
  “那就开始吧！”
  迫不及待的小枫旋即抛出精灵球。
  “瑟噜～”
  一只拥有橙色圆形身体，长出八枚黄色岩石刺，形似画卷之中太阳模样的精灵，正面无表情地盯着顾宁与耿鬼，仿佛没有任何东西能够提起它的兴趣。
  传闻是太阳分身的精灵——太阳岩。
  小南没有多说，同样抛出精灵球。
  “菌那～”
  形似一轮新月，身体前部有着类似于鸟喙结构，两侧一双眼睛通红的精灵，飘浮在太阳岩的旁边。
  同样是传闻来自于宇宙的精灵——月石。
  太阳岩和月石？
  顾宁神色平静。
  倒是没有超出他的意料之外。
  或者说，小枫与小南手里能够划归到道馆级别的精灵，目前就只有这两只。
  至于对方为什么年纪轻轻能够担任绿岭道馆馆主？
  那就要谈谈《我的绿岭宇宙中心主任父亲》这篇作文啦！
  抛去脑海之中繁多的杂念，顾宁将得目光重新落在太阳岩和月石之上。
  【太阳岩】
  【属性：岩石、超能力】
  【等级：Lv.58】
  【特性：飘浮】
  【招式：火焰冲锋、喷射火焰、念力、晨光、岩崩、宇宙力量、精神强念、大爆炸……】
  【遗传招式：——】
  【词条：宇宙脉络（金）、赤轮（金）】
  ……
  【宇宙脉络（金）】：你是诞生于宇宙星空的精灵，如若其脉络流淌的血液丈量深空。
  当你位于外太空之时，自身实力提升50％。
  你能够吸收宇宙射线的力量修复伤势。
  【赤轮（金）】：你的诞生与太阳照射的光辉有着千丝万缕，你能够从太阳当中汲取力量。
  当你位于白天之时，自身实力提升50％。
  你的火系招式威力提升80％。
  太阳岩的词条中规中矩。
  不过都是有着两个效果，且都还是提升实力方面的有效词条。
  只不过……
  “怎么看怎么冲突！”
  顾宁心中默默吐槽。
  毕竟当太阳岩落于地面之时，是很难回归宇宙的。
  【宇宙脉络】的一半效果几乎是直接废掉。
  而【赤轮】对于“地处白天”的要求，无疑又是腰斩了太阳岩在晚上战斗的实力。
  都算得上是有些负面效果的词条。
  至于小南的月石，在面板属性方面与太阳岩大差不差。
  除开擅长的招式涵盖一些妖精系招式之外。
  便是词条方面的【宇宙脉络】、【银轮】。
  词条效果基本上是没有什么太多变化，只是从【赤轮】的“白天”，变作【银轮】的“夜晚”。
  顾宁没有思虑太多，随手抛出两枚精灵球。
  “恰莫～”、“就塔～”
  火焰鸡和蜥蜴王齐齐出现场地之上。
  虽说二者的属性方面并不多好配合，但都是擅长近战且速度极快的精灵，倒也勉强能够有着共同特性。
  之所以派出这两只精灵，其最为关键的因素自然是……
  顾宁本身在芳缘没有收服太多的精灵。
  实在是目前没有碰到符合眼缘的精灵。
  只得让还处于练级阶段的蜥蜴王和火焰鸡携手出战。
  不知道真相的蜥蜴王、火焰鸡：QAQ
  “恰莫～”要好好配合啊！
  “就塔～”完全没有问题！
  火焰鸡伸出拳头和蜥蜴王的刀叶相互触碰，点头鼓励。
  双打对战对于它们两个而言，也是一种新奇的挑战。
  起码平日队伍内部的训练当中，很少会经历这类模式。
  “欧拉欧拉！是和偶像的近距离对战啊！”
  小枫兴奋无比的握紧双拳，高声指挥：
  “太阳岩，冲过去！最大威力的撞击！”
  由于本身构造类似于天外陨石的缘故，一般而言，太阳岩、月石的体重都是不俗，来到几百公斤的程度并不难。
  加之能够飘浮的缘故，撞击威力远远没有表面那么简单。
  “瑟噜～”
  周身带起白芒流光的太阳岩如同重甲骑兵冲锋一般，横冲直撞地飞向火焰鸡和蜥蜴王。
  “就塔～”太慢了！
  蜥蜴王神情自信，随意回了一句。
  随即脚步微动，向右偏移。
  火焰鸡则是默然不语，身形矫健地跳离原地。
  嘭！
  被巨大冲击力命中的沙石高高飞起，太阳岩像是个无事人一般，重新稳住身形飘至半空。
  “太阳岩，不要停！继续使用撞击！”
  “月石，配合太阳岩！念力控制！”
  心有灵犀的姐弟二人同时喊道。
  身形闪烁白芒的太阳岩高速冲出。
  月石红色眼睛浮起一层淡蓝能量薄膜，无形的能量瞬间扑向地面上的火焰鸡与蜥蜴王。
  “火焰鸡，弹跳到空中的行星模型躲开！”
  “蜥蜴王，影子分身，吸引对方注意！”
  没有任何迟疑。
  火焰鸡双腿发劲，瞬时化作一道橙红残影，消失原地。
  蜥蜴王周身泛着茂盛的翠绿光辉，身影左右晃动。
  下一秒。
  数十个略显虚幻的分身同时出现，牢牢占据着地面一角。
  “瑟噜？”
  太阳岩的眼神闪过一丝惘然，但仍是按照笔直的飞行路线对准一个目标撞了过去。
  噗！
  一道轻响。
  太阳岩周围散去一阵能量薄雾。
  没有命中目标，只是一具影子分身。
  噗！噗！噗！
  月石显然动作要更为粗暴一些。
  操控的无形念力接连碾压过没有任何防御能力的影子，场中阵阵烟雾散去。
  “太阳岩，配合月石，找出蜥蜴王！”
  小枫连忙开口。
  顿时一圆一缺两道身影如同砸地鼠一般，疯狂敲击地面之上的蜥蜴王影子分身。
  能量烟雾越来越密，蜥蜴王分身数量则是迅速减少。
  直至……
  嘭！
  最后一道身影霍然消失。
  蜥蜴王真身仍未出现。
  太阳岩、月石脸上露出的欣喜之色顿时僵住。
  “恰莫～”真当蜥蜴王是白痴吗？
  躲在行星模型利用健美和剑舞偷偷提升自己的火焰鸡，猛地向下踹落。
  格斗系能量包裹的健壮有力的双腿精准命中身体来不及反应的太阳岩和月石。
  嘭！嘭！
  即便是对方有着陨石般的重量，在面对如此强大力道的攻击之下，仍旧是不受控制地向后飞出。
  嘶～
  平稳落地的火焰鸡微微倒吸一口凉气，瞥了一眼肌肉发颤的双腿，再度使用健美，努力降低踹石头的反冲力带来的影响！
  这两个家伙身体硬的就像钢筋一样！
  只不过后续步骤的话……
  就无需轮到它来出手了！
  嘭！
  地表平静的烟沙猛地爆开，窜出一道翠绿身影。
  面对倒飞而来的太阳岩和月石，蜥蜴王手腕处的翠绿叶片向后延长扩增，猛地交叉挥砍。
  刀叶！
  铿！锵！
  “瑟噜！”
  “菌那！”
  太阳岩和月石不约而同地发出痛苦的哀嚎之声。
  蜥蜴王锋锐无比的刀叶攻击仿佛是硬生生地将其身体表面割裂开来。
  其所能够造成的痛楚要远远高于火焰鸡的二连踢。
  “就塔～”真以为我会呆呆地站在那里让你们攻击嘛！
  吊着树枝的蜥蜴王眼神浮现一丝笑意。
  借助影子分身爆散的能量烟雾遮蔽，它早早便是使用挖洞躲到了地下，就等着火焰鸡的出手。
  即便它们平常对战没有怎么配合过，但这一点默契还是有的。
  “解决它们吧！”
  顾宁满意地点点头。
  总的来说，整场道馆对战还是以火焰鸡和蜥蜴王自主的配合为主。
  “恰莫～”、“就塔～”
  火焰鸡和蜥蜴王齐齐点头。
  而后……
  火焰鸡深吸一口气，如若漩涡一般的火焰能量自其空中形成，瞬时化作一条烈焰长龙，扑向倒地的太阳岩和月石。
  蜥蜴王背后储存能量的黄色种子闪烁微光，随后汇于巨大刀刃叶尾之上，猛地朝前挥出，掀起一阵飞叶迴斜的猎猎风暴。
  喷射火焰和飞叶风暴几乎是同一时刻攻向太阳岩和月石。
  原本已然胸有成竹的顾宁见着这一幕，不由挑了挑眉，握紧拳头，随即缓缓松开，捂住了脸。
  丢人啊丢人！
  要知道因为火焰鸡背后从行星模型跳落偷袭的缘故，它和蜥蜴王所处的位置可是几乎呈对立的角度。
  相当于太阳岩和月石都是搁在了它们中间。
  而众所周知……
  火系能量和草系能量本身在一定程度上是具备相当强的对消性。
  更别谈这几乎是呈现直线的两招攻击了。
  飞叶风暴能够发挥一半的威力，那都算蜥蜴王最近的进步已经达到爆表程度！
  这才刚刚夸了这两个家伙没几秒钟啊！.
第231章 众目睽睽之下成功盗取食物的精灵！瞬间移动+高速移动？！
  似是惊声咆哮的燃烧火焰毫无意外地对冲上席卷无数锋锐叶片的狂烈暴风。
  苍翠欲滴的尖叶周遭，顷刻之间升腾而出阵阵高温炙炎，令其化为焦黑碎屑，散落半空。
  狂风呼啸吹拂的焰火零零散散地落在太阳岩和月石之上。
  火焰鸡：o_O???
  蜥蜴王：(ー〃)
  毫无疑问。
  它俩这一手“合击绝技”在瞬间打出了“1+1小于2”的效果。
  原本是两面夹击的对战进程，却是演变成了能量抵消。
  尤其是火焰鸡由于【焰主】词条的效果加成，令其火焰的温度远~超寻常火系精灵。
  在面对蜥蜴王的“飞叶风暴”之际，更是将得其内最为关键的-叶片攻击淹没成灰.
  令得原本作为草系大招攻击的“飞叶风暴”档次瞬间跌至只能媲美“起风”威力的存在。
  “有机会！”
  “太阳岩对蜥蜴王使用喷射火焰！”
  “月石对火焰鸡使用尖石攻击！”
  小南与小枫几乎是瞬间抓住机会，异口同声地喊道。
  作为年轻的天才精灵训练家，举办的道馆又是采用别具一格的2vs2模式精灵对战。
  挑战者的精灵合作对战出现意外是极为正常的事情。
  他们几乎每天都能看到此类情况发生。
  这也是为什么小枫此前明明是在面对作为自己偶像的顾宁之际，却仍然是有不服输的想法。
  这要是打败连续夺得石英大会、白银大会的双料冠军顾宁，那他出门还不得好好装个逼？
  先别管如何打败的，就说有没有打败吧！
  “瑟噜～”
  “菌那～”
  侥幸逃脱致命一击的太阳岩和月石重振旗鼓。
  前者身躯四周的黄色岩石泛着能量亮光，汇至中心，轰出一记高温炎柱。
  后者红色双眼再度覆盖一层土褐光泽，道道尖锐的岩石破土而出，直窜火焰鸡而去。
  “就塔～”不但不投降，反倒是发起攻击嘛！
  蜥蜴王高高抬起手腕，锋锐刀叶对准喷吐而来的火焰，迅疾挥落。
  呲！
  毫无阻碍之感。
  来势汹汹的喷射火焰竟是被蜥蜴王的刀叶轻松劈开两半，向着周围轰去。
  蜥蜴王更是一路逆势奔行而去，毫无惧意。
  笑话！
  这要是大顺风局还输了。
  那它的晚饭不得又是变成水煮青菜？
  想想那种没有肉食的日子，蜥蜴王心中就是不寒而栗。
  另一半的火焰鸡同样如此。
  甚至于速度远比蜥蜴王更快。
  接连踏碎沿途爆突而起的尖石，借助反作用力高高跃起，随即朝着月石的方向狠狠踹落。
  本身在“健美”加成之下身形便是隐隐膨胀数分的火焰鸡，此刻右腿更是覆盖一层炽烈的白芒，撕裂空气，带起阵阵破风之声。
  近身战！
  一红一绿两道身影几乎是同时靠近背靠背飘浮着的月石和太阳岩。
  嗡～嘭！
  轻微的能量微鸣之声瞬息化作剧烈的爆破之音。
  倒卷而开的能量风暴呼啸着卷起场地层层铺筑的尘土。
  “恰莫～”还好还好！
  火焰鸡顺势跃起，平稳落地，悄悄松了口气。
  “就塔～”起码这次没出现能量对冲的情况。
  蜥蜴王身形晃动，窜出烟尘，站于其身侧。
  “看样子你们两个回去还是要好好练练队友之间的搭配以及默契。”
  顾宁悠悠地提醒着两只精灵。
  “恰莫～”不要！
  “就塔～”拒绝！
  火焰鸡和蜥蜴王的脑袋如同晃动的拨浪鼓一般来回摇头。
  相较之下，它们还是更喜欢1vs1的对战模式。
  2vs2？
  总觉得有些束手束脚。
  “不练习的话，接下来一个月的晚餐没有辣椒酱！”
  素来沉稳的火焰鸡脸色瞬变。
  辣椒酱对于它这样的火系精灵而言，那可是餐餐必不可少的调料。
  “也没有柠檬水。”
  蜥蜴王紧接着面露难色。
  它最喜欢的饮料可就是柠檬水，尤其还是顾宁用水君净化过的自然之水配制而出的柠檬水，更是酸味恰到好处，既能激活食欲，又不会令它感到不适。
  这要是停了柠檬水，那还不如让它放弃叼着树枝呢！
  “恰莫～”话又说回来，我觉得和蜥蜴王之前的配合确实还是有提升的必要。
  “就塔～”附议。
  火焰鸡和蜥蜴王“屈辱”地接下顾宁强制性的规定要求。
  闻言，顾宁满意地点点头。
  精灵世界的双打对战虽说受众确实不算多。
  但在培养精灵之前的默契方面，还是能够起到不错的效果。
  习惯单打独斗的火焰鸡和蜥蜴王练习练习也没有什么坏处。
  就在一人二精灵签署“不平等条约”之际。
  环绕场地的烟尘逐渐散去。
  裂纹蔓延遍布的深坑之中是堆叠在一起的太阳岩和月石。
  只不过现在已然是失去了战斗能力。
  火焰鸡的近身战、蜥蜴王的刀叶，可都不单单只是针对某一只精灵。
  【您的精灵火焰鸡、蜥蜴王“配合默契”顺利击败道馆馆主小枫、小南的精灵太阳岩、月石，你成功复制了词条“宇宙脉络”×2、“赤轮”、“银轮”】
  “啊！输啦！”
  “明明那么好的机会！”
  “我还以为能打败偶像了呢！”
  小枫哀嚎出声。
  他还想趁着顾宁的火焰鸡、蜥蜴王配合出现问题，吹响反攻的号角呢！
  结果下一秒，他的梦想便是破灭。
  “嘭！”
  “好痛！”
  小枫吃痛地捂住脑袋，小南默默收回拳头。
  “输给顾宁先生也没什么大不了的事情。”
  “这是情理之中。”
  “更何况我们还占据了地形以及熟悉规则的优势。”
  “等你什么时候出去旅行，好好提升一番，再去考虑怎么正面击败对方吧！”
  来自血脉的压制令得小枫难以反抗姐姐小南的“暴力制裁”。
  “顾宁先生，这是击败绿岭道馆的象征，心灵徽章。”
  教训完自己弟弟的小南走上前，将得一枚左右对称的渐变粉徽章递于顾宁，语气轻柔。
  “多谢。”
  顾宁毫不客气地收下。
  总算是继电力徽章之后，他有通过正常途径拿到的徽章了。
  此前的烈焰徽章和天秤徽章都只能算是他辛苦耕耘而来的成果。
  即便结局是亚莎和娜琪不堪重负进行认输，但他付出的东西还是有亿点点多。
  “虽然这一次输给顾宁先生您了！”
  “但是！”
  “等我收服更强的精灵之后，一定会再次向您发起挑战的！”
  小枫眼神坚毅，不服输地说道。
  丝毫没有因为一场对战就失去信心的样子。
  “好！”
  “我等着你向我发起挑战的那天到来！”
  顾宁浅笑，没有拒绝来自于少年的挑战。
  “走吧！姐姐！”
  “我们再去找那只拉鲁拉斯的下落！”
  小枫兴奋地点点头，迫不及待地拉着小南向道馆大门方向走去。
  “抱歉，顾宁先生！那我们就先离开了！”
  小南面露歉意，被小枫拖拽着离开。
  顾宁无奈笑笑。
  明明小枫和小南才是绿岭道馆的训练家，现在却是将他这位挑战者留在了这里，自己却是想着去收服精灵？
  属于是身份的倒反天罡了！
  没再多想。
  顾宁同样带着火焰鸡和蜥蜴王离开道馆。
  只不过方向并不与小南姐弟二人相同罢了。
  ……
  绿岭市，商业街。
  “蛋黄酥！便宜卖喽！”
  “利用伽勒尔地区特色精灵霜奶仙鲜奶油制作的冰激凌哦！”
  “三蜜蜂蜂蜜制作的蜂蜜柚子茶嘞！”
  街道两侧的商铺不断有在招呼着客人的推销声音。
  顾宁时不时望望手机上四女给他的美食留言，时不时寻找对应的商铺。
  没办法！
  他自己造成的体力损耗，总需要他来负责。
  若不然等到晚上，四女哪还有力气陪他研究物理链接的方式！
  索性在酒店自己制作料理也不方便，顾宁便是顺路想着来趟绿岭市的商业街，看看有没有特色食物。
  “恰莫～”之后的默契训练到底是怎么样的？
  “就塔～”总不能让我们两个一直绑定在一切吧？
  跟在顾宁后面充当工具精灵的火焰鸡和蜥蜴王互相对视一眼，忧愁不已。
  它们可不习惯双打对战。
  “给嘿～”没事哒没事哒！
  阿宁八成只是想提高你们俩的默契而已，并没有深入研究双打对战的想法！
  钻出影子的耿鬼自顾自地抄起火焰鸡提着的口袋，从中拿出一只“霜奶仙冰激凌”细细品味。
  “恰莫！”真哒！
  “就塔～”如果是真的，这样倒还是能够接受！
  火焰鸡、蜥蜴王齐齐凑近耿鬼，面露希冀。
  对于耿鬼这位实力高深莫测的“三朝元老”，它俩可是尊重且相信得紧。
  “给嘿～”放心好啦！
  我太了解阿宁啦！
  耿鬼豪气地拍了拍胸膛，一副“尽管相信我”的样子，随即将得手中冰淇淋整根吞下，又是悄咪咪地准备去掏别的食物。
  只不过……
  咻！咻！咻！
  一道白绿交错的身影忽隐忽现，来回奔行人群之间，熟练地切断袋子拉绳，将其下半部分接住，消失原地。
  目瞪口呆的耿鬼：！！！
  它的食物！！！ヽ(‘⌒メ)ノ
  它瞬间将得注意力放到那道还在盗窃别人食物的身影之上，目露凶光。
  对战打败它？小事。
  道馆对战上场不需要它？小事。
  但唯独食物这一点，绝对没有商量余地！
  (((￣へ￣井)
  嗯……不对，还有幻象NTR片。
  “就塔～”好快！
  后知后觉的蜥蜴王抓着手里空荡荡的袋子抽绳，目露惊讶。
  它本身便是拥有高品质的速度词条。
  在速度这方面颇有话语权。
  可眼前这只精灵似乎是将自身速度和瞬间移动融合到了一起？
  因而才是能够实现多层次的短距离闪现和身影消失。
  “给嘿～”再快也没用！
  它可是抢了我的食物！
  耿鬼作势便是想要幻觉笼罩住对方。
  只不过那道身影似有所觉，对于剩余的食物毫不留恋，瞬间消失原地。
  远距离的瞬间移动。
  傻眼的耿鬼呆呆地飘在半空。
  啊？
  就这么让对方跑了？
  耿鬼不由得看向自己两只小短手，陷入深深的自闭当中。
  难不成它现在的速度已经衰减到这种程度啦？
  “怎么了这是？”
  “一个个呆呆的样子？”
  提着大包小包，走出一家店铺的顾宁面容带笑，有些诧异自己几只精灵的表现。
  耿鬼不语，只是一味地陷入自闭。
  火焰鸡和蜥蜴王对视一眼，有些无奈地跟顾宁解释一番。
  “一只神秘精灵将得你们手里以及其余路人的食物偷走了？”
  顾宁看着火焰鸡、蜥蜴王手里的袋子抽绳和街道一些发现情况不对劲、来回扫视四周的游客，神情略显惊异。
  火焰鸡、蜥蜴王都是擅长习惯近战的精灵，对于周围环境的变化极为敏锐，眼下却是没有防住一只小偷精灵？
  甚至于连得耿鬼都是来不及留下对方？
  顾宁心中不由浮现出好奇之意。
  .................0
  不应该啊！
  难不成对方是有什么另类特别的词条天赋？
  “恰莫～”对方似乎会瞬间移动。
  而且频率极高，像是根本不需要考虑穿梭空间时的压力。
  火焰鸡皱着眉头，补充自己注意到的情况。
  “就塔～”补充一点，它的瞬间移动似乎和身体寻常的移动速度融为一体，我能够察觉到对方应该处于高速移动的状态。
  蜥蜴王则是提出推测。
  瞬间移动+高速移动？
  顾宁恍然。
  怪不得这只精灵能够避开火焰鸡它们。
  持续维持这种状态，虽说能量消耗惊人，但趁其不备外加高超熟练作案手法，来不及反应也是正常。
  只不过是哪只超能力系精灵呢？
  能够学会高速移动的精灵并不在少数，属性也极为繁多。
  但瞬间移动？
  基本上是能够锁死在超能力精灵这一系别。
  而芳缘地区的超能力系精灵？
  顾宁自然而然想到了沙奈朵一族。
  颜值与实力并重的存在。
  也是他极为想要收服的精灵。
  原先他还计划是前往伊札贝岛，看看能不能碰到小胜碰到的那家子拉鲁拉斯。
  只不过眼下似乎不用绕路了？
  顾宁心中略微思索一番，随即下定决心。
  不管是不是沙奈朵，这只小偷精灵他也要观之一番！
  毕竟对方能够避开火焰鸡、蜥蜴王以及耿鬼三只精灵的注意力！
  毫无疑问是实打实的战绩！
  “别自闭了！”
  “等找到对方，自然能够知道它是什么精灵！”
  了解耿鬼性格的顾宁不由揉了揉它的脑袋安慰。
  “给嘿？”找？怎么找？
  耿鬼有气无力地回道。
  对方跑得连个影子都是没有，阿宁怎么可能能够找到对方？
  简直是痴心妄想！
  “别担心！”
  “瞬间移动算什么！”
  “我们可是有能够穿越时空的帮手！”
  顾宁淡定地摆摆手。
  提起精神的耿鬼：！！！
  这种事情的话，雪拉比肯定没问题！
  正在精灵球里呼呼大睡的雪拉比微微皱了皱眉头，只觉睡梦之中都有一阵恶意袭来，不禁转了个身子继续睡。
  ……
  与此同时。
  绿岭市郊区一处人烟稀少的林地。
  嗡！
  空气变得一阵虚幻扭曲。
  随即一道白色身影稳稳落在地面，先是警惕地扫了扫四周，确定没有什么其他精灵守株待兔，这才是提着偷取来的食物左绕右拐，向着一处平平无奇的大树走去。
  跳至茂密林叶遮蔽的树冠之内，掀起一块严丝密合的树干。
  一只蓝发精灵抱着有些脏兮兮的玩偶，微微皱眉，却仍是乖巧地躺在树洞里安眠。
  白色身影警惕的目光逐渐变得柔和，将得食物带入树洞，重新合上那块树干。
  原先有些骚动的树冠重新变得寂静安宁，仿佛没有任何生物到来过一般。
  片刻。
  “呜～”
  若有若无的呼唤之声凭空飘起。
  林间不断有着道道黑影浮现。
  轻轻摩擦树叶的响声接连发出。
  而声响趋近的目标方向，正是此前的那株大树久.
第232章 陷入危机！双红词条！方寸之间！一闻千悟！
  微风徐徐，林叶簌簌.
  空中忽地泛起一阵涟漪。
  一扇虚幻泛着七彩光晕的能量门户缓缓形成。
  顾宁大摇大摆地从中走出。
  身后则是跟着耿鬼、火焰鸡以及蜥蜴王。
  “啦哔～”这么简单的事情为什么还要把我叫醒啊？
  趴在顾宁肩膀，睡眼惺忪的雪拉比，打了个哈欠，略显不满。
  顾宁本身就是超能力者。
  加上【超能之主】的超高效果加成，足以让他搜寻到空间当中的能量残余。
  只需顺着能量轨迹方向，便能够找寻到对方的下落。
  而不是把它从睡梦之中拖起来加班。
  “你的时空之力赶路比较方便嘛！”
  顾宁理所当然地说道。
  神秘精灵施展瞬间移动之后的跑路痕迹，他确实可以追踪。
  但……累啊！
  哪有让雪拉比出手来得快捷？
  这笔账他还是会算的。
  “……”
  气鼓鼓趴着的雪拉比。
  合着它已经沦落为工具精灵了是吧！
  “啦哔～”对方应该就在周围，你自己找找吧！
  说完，雪拉比不等顾宁回应，便是自动回到了精灵球当中。
  “都怪你！”
  “明天晚饭额度减半！”
  挠了挠头的顾宁看着身后偷笑的耿鬼，没好气地说道。
  笑声戛然而止的耿鬼：“？”
  雪拉比跟你闹小性子，怎么受伤得还变成它了呢！~_~
  寻了个背锅的顾宁心情大好，将得目光落在眼前这片略微稀疏的森林。
  “应当是位于森林边缘地带，远远谈不上是内围以及核心地带。”
  “这么看来，这只精灵的实力应该不是很强？”
  顾宁心中默默进行着判断推测。
  “就塔～”好像有情况？
  蜥蜴王感受着周围树木隐约浮现“八九零”的能量波动，惊疑出声。
  自幼在橙华森林的木守宫之森长大，蜥蜴王对于树木林叶的感知极为敏锐。
  闻言，顾宁眼神一动，随即抬起手掌。
  散发着蔚蓝光芒的超能力能量缠绕而上，旋即向着周围铺散而去。
  下一秒。
  顾宁神情微动，露出一丝笑意。
  “找到这个家伙了。”
  “不过它的处境好像不太好？”
  “给嘿～”找到了？快走快走！我倒要看看是哪个家伙敢偷走我的食物！
  耿鬼一马当先地冲在最前面，势要逮住那个家伙。
  ……
  树洞之内。
  “其噜～”也不知道这些食物能够撑到多久？
  那群人类应该不会追过来的吧？
  一只形似清纯少女模样，全身白色，有着垂肩绿发的精灵，看着大包小包的食物，陷入沉思。
  顾宁猜想得并没有错。
  盗取食物的精灵正是沙奈朵一族当中的奇鲁莉安。
  （ps：游戏当中的奇鲁莉安没有办法学会高速移动，只有进化为艾路雷朵，才能通过招式学习器学会）
  簌簌～
  树叶晃动的声响顿时让得奇鲁莉安双眼变得高度警觉起来。
  看了一眼还在睡梦之中的拉鲁拉斯，奇鲁莉安悄悄地托起充当树洞门户的树皮，望向四周。
  心头不由一沉。
  原先并无精灵存在的林间已然出现数量不少的土狼犬，正悄悄靠近自己所在的大树。
  还是没有躲开对方吗？
  奇鲁莉安心中不由叹了口气。
  它还是低估了犬系精灵的嗅觉敏锐程度。
  “其噜～”我只是在这片区域住一段时间而已，并不会一直逗留。
  奇鲁莉安跳出树干，对着后方体型更为庞大的大狼犬首领喊道。
  “嘿噜～”杀掉它们！
  大狼犬猩红的双眼之中流露着名为野性和残忍的光芒，毫不客气地对着周围的土狼犬吩咐。
  野生精灵想要维护自身在集群当中的统治以及威严，除开自身的实力以外，最为重要的便是在面对入侵者的态度以及表现。
  你表现得强势，痛打一切入侵者。
  群体成员自然会对你表示信服。
  尤其是刚刚才在首领位置竞争战胜出的大狼犬面前。
  即便眼下奇鲁莉安明确表示是误入对方的领地，也必须作为大狼犬杀鸡儆猴的“鸡”。
  甚至于如果不是近段时间族群不太稳定，奇鲁莉安和拉鲁拉斯也不会有一段安稳的日子，早早就是被大狼犬带领土狼犬驱逐出去。
  “托嘶～”
  阵阵满是威吓语气的吼声此起彼伏。
  成群结队的土狼犬向着树干上的奇鲁莉安冲去。
  “其噜～”找死！
  奇鲁莉安眼神凶狠。
  带着拉鲁拉斯在野外流浪这么长时间，它也不是泥捏的。
  两只手掌合于胸前，无数绚丽缤纷的光芒射线汇成一道能量光束，轰然射下。
  幻象光线！
  即便它更为擅长近身战斗，面对来势汹汹的敌人，加之自身稍微占据地形优势，远距离攻击才是削减对方的合适手段。
  嘭！嘭！
  光线轰出轨迹上的数只土狼犬被高高炸起，发出几声痛苦的哀嚎。
  奇鲁莉安不为所动，调转攻击方向，继续阻止周遭的土狼犬靠近大树。
  居高临下又是不惜体力消耗的释放。
  一众土狼犬竟是畏畏缩缩地不敢继续上前。
  “嘿噜～”一群蠢货！对那颗大树使用咬住！
  大狼犬一声怒吼，连番催促。
  真要是被这么一只奇鲁莉安搞得灰头土脸，它们以后还怎么占据这块森林地盘。
  “吼～”、“嘶～”
  话音落下，便有数只脑袋灵光的土狼犬越过同伴，对准树干发动咬住。
  呲嘶！
  宛若锯齿般锋利的尖牙瞬时撕裂下块块树皮。
  紧接着又是对树皮下方的韧皮、皮层、周皮继续发动咬住攻击。
  矗立地面的大树顷刻之间变得摇摇欲坠。
  粗壮的树干更是以肉眼可见的速度飞速锐减体型。
  “啦噜～”哥哥！发生什么了？
  拉鲁拉斯从晃悠不止的树洞当中钻出，一脸担心地拉住奇鲁莉安的手臂。
  “其噜～”没事！哥哥会解决它们！
  奇鲁莉安拍了拍拉鲁拉斯的脑袋，望向土狼犬的目光更为恼怒，随即一跃而下。
  两只白色手臂仿佛各自化作一柄锋锐的利刃，缠绕着圈圈淡蓝能量光线，对准下方啃咬大树的土狼犬攻去。
  几乎化为残象移动的奇鲁莉安，来回穿梭在土狼犬之间，对准对方腰部，狠狠劈砍。
  “嗷呜～”
  刹时之间，哀嚎阵阵。
  奇鲁莉安面色不改，继续发动攻击，逼得一众土狼犬被迫退离大树周遭。
  “嘿噜～”全都给我攻击那只拉鲁拉斯！成功击杀对方的家伙，下次狩猎活动由你补上最后一击！
  大狼犬眼神掠过奇鲁莉安，放在树冠上的拉鲁拉斯，高声喊道。
  它们这一支族群成员几乎都是土狼犬。
  正常来说想要变得更加强大，自然是通过进化成大狼犬这种方式。
  族群的狩猎活动便是最好的方式。
  安全有保障且不容易受伤。
  只不过补尾刀的机会并不容易平均分到每一只土狼犬身上。
  大部分时候都是归于作为首领的大狼犬。
  眼下承诺一出，却是让得一众土狼犬面露兴奋。
  没有哪只为了生存而担忧的野生精灵是不想变得更加强大的！
  落后就会挨打！
  就会被族群抛弃！
  就会被更为强大的精灵当作食物吃掉！
  咻！咻！咻！
  一众土狼犬如若脚下踩风，接二连三地向着奇鲁莉安冲了过去，凶狠的目光却是紧紧盯着树上的拉鲁拉斯。
  “其噜～”找死！
  奇鲁莉安挥举着能量包裹的手臂，对准靠近的土狼犬当头落下，没有一丝留情。
  但本身实力并没有与对方拉开极大差距的奇鲁莉安很难做到完全压制对方。
  更何况土狼犬心中希望借助族群力量实现进化的执念已然占据理智高峰。
  即便是身体受伤，仍旧是不打算后退。
  “托嘶～”一群蠢货！
  一只眼神闪过精芒的土狼犬面带不屑地瞥了一眼自己的同族。
  树干周围就那么大点地方，土狼犬又不是擅长攀爬的精灵，就这样还想绕过奇鲁莉安的攻击？
  那不是白白挨揍？
  借助同伴仿佛发起自杀式攻击的遮掩，仍然保留清醒的土狼犬对准摇摇欲坠的树干发动撞击。
  嘭！
  一招即退，随即消失同族包围圈内。
  树干晃悠的幅度愈加强烈。
  遭了！
  奇鲁莉安心头一沉。
  周围的土狼犬顿时反应过来，接连发动“撞击”招式。
  咔擦！
  树干猛然断裂，向下倾覆，连带着上方的拉鲁拉斯也是失去重心，飞出树冠。
  “其噜～”妹妹！
  奇鲁莉安脸色瞬变，踩过周围土狼犬的头顶，向上高高跃起。
  “嘿噜～”当我不存在嘛！
  持续关注战局的大狼犬大口张开，瞬时凝聚一发影子球，砸向奇鲁莉安。
  嘭！
  后发先至！
  影子球飞行速度远远比奇鲁莉安跃起的速度更快。
  能量炸裂的冲击力裹挟着奇鲁莉安狠狠撞在了地面，翻滚数圈。
  灰头土脸的奇鲁莉安迅速起身，浑然不顾伤势，再度奔向拉鲁拉斯，眼神陡然浮现一丝惧意。
  “嘿噜～”呵呵！
  大狼犬冷哼一声。
  早已做好准备的土狼犬猛然跃起，锋锐无比的尖牙浮现令人惊惧的灰暗光芒，对着拉鲁拉斯一口咬去。
  集群狩猎最后一击的机会是我的了！
  土狼犬神情兴奋至极。
  咔擦！
  土狼犬上下尖牙猛然合拢，发出一阵不适的摩擦声。
  “托嘶～”呐？
  土狼犬瞪大眼睛，下意识地咬了咬，却是空无一物。
  那只拉鲁拉斯不见了！
  嘭！
  不等它再多想什么，愤怒填满心神的奇鲁莉安早已挥砍着手臂向它发起攻击....
  “托嘶～”我没咬到啊！
  土狼犬匆忙回应。
  单对单的情况，它可不是这只奇鲁莉安的对手。
  即便是族群围猎，它也不想白白挨打。
  “其噜～”
  奇鲁莉安扫过土狼犬嘴巴，确实没有拉鲁拉斯的身影。
  它妹妹呢！
  那么大一个妹妹怎么突然不见了！
  “看样子我来得似乎不是时候？”
  一道轻笑声忽地响起。
  奇鲁莉安以及一众土狼犬齐齐望去。
  一名人类正抱着拉鲁拉斯向着它们走来，身后还跟着气势凌人的几只精灵。
  精灵训练家！
  奇鲁莉安、大狼犬以及土狼犬的心头都是浮现出这么一个词。
  它们不是刚刚出生的精灵幼崽亦或是天真性格的野生精灵。
  对于人类训练家自然是有着了解。
  也只有人类当中的精灵训练家会大摇大摆地进入野生精灵的领地。
  偶尔还会跟发放赈灾粮一样，只要跟他们的精灵战斗，就能领取一袋好吃又美味的精灵食物。
  加之对方收服的精灵又能够一种惊人的速度成长。
  因而大部分野生精灵对于人类都不会太过排斥。
  只不过现在出现……
  大狼犬看着顾宁手中抱着的拉鲁拉斯，心生退意。
  对方大概率不会站在它这一边。
  对于自己的颜值以及拉鲁拉斯、奇鲁莉安的颜值，它心里还是有点逼数的。
  人类向来是颜值生物。
  更何况——
  大狼犬望向对方身后虎视眈眈的蜥蜴王、火焰鸡以及耿鬼。
  明显实力和它不在一个维度上。
  “有什么问题可以坐下来好好聊聊嘛！”
  “那还用得着打上那么一架？”
  顾宁脸上尽量保持着和善的笑容。
  只不过话还未说完——
  “嘿噜～”撤退！
  大狼犬高声呼喊一句，便是对准远处方向，施展“恶意追击”，加快自己逃跑的速度。
  咚！咚！咚！
  一众土狼犬恨不得多生两只脚，争先恐后地追赶大狼犬遁逃的方向。
  笑容僵在脸上的顾宁：……
  “？”
  不由在心头扣出一个问号。
  现在野生精灵都这么机智哒？
  他还没说两句话呢！
  怎么一个跑得比一个快！
  “都怪你们！”
  顾宁心头郁气难消，不由扭过头寻找自己的背锅侠。
  火焰鸡、蜥蜴王、耿鬼：？？？
  这又能怪到它们头上来的？
  “其噜～”
  奇鲁莉安缓缓靠近顾宁，目露警惕之意。
  它深知人类精灵当中也存在一些对精灵充满恶意的家伙。
  尤其自己的妹妹还是与众不同的蓝头发。
  “啦噜～”哥哥！
  狼口脱险的拉鲁拉斯顿时跳出顾宁的怀抱，哭哭唧唧地抱住奇鲁莉安。
  “其噜～”没事了没事了！
  奇鲁莉安目光变得柔和，拍着拉4.8鲁拉斯的后背安慰道。
  ‘倒是兄妹情深嘛！’
  顾宁不由点点头，探究的目光随即落在奇鲁莉安身上。
  【奇鲁莉安】
  【属性：超能力】
  【等级：Lv.32】
  【特性：复制】
  【招式：瞬间移动、高速移动、念力、连斩、叶刃、水波刀、幻象光线……】
  【遗传招式：无】
  【词条：方寸之间（红）、一闻千悟（红）、隐秘暗伤（白）】
  ……
  【方寸之间（红）】：你天生在近身战斗方面颇具天赋，闪转腾挪于方寸之间，招招攻敌于毫厘之内。
  当你进行近战之时，自身实力提升100％，速度提升50％，反应能力提升50％。
  【一闻千悟（红）】：得大总持，一闻千悟。你的悟性惊人，善于总结对战之中的经验并进行学习领悟，从而用于自身的战斗体系之中。
  【隐秘暗伤（白）】：带着拉鲁拉斯流浪野外的生活，使你不得不与野生精灵进行持续作战对敌，进而伤上加伤，难以治愈。
  你的实力下降50％。
  两红一白的词条配比，倒是极为不错。
  并且白色词条还是后天出现的负面词条，并不是奇鲁莉安先天便携带的词条，将其解除的方法并不难。
  而两个红色词条，虽说并不全是战斗词条，但【一闻千悟】的效果并不能用数据完全体现。
  起码正常的奇鲁莉安是无法学会高速移动、叶刃这类招式。
  看着奇鲁莉安的技能池，顾宁也是略感惊异。
  毫无疑问，这家伙完全可以说是天生的艾路雷朵。
  走沙奈朵的进化路子完全是浪费对方的天赋。
  近战法师？
  理想是美好的，现实却是残酷的。
  得亏对方作为野生精灵很难碰到觉醒之石.
第233章 异色拉鲁拉斯！又一双红词条！妖之主！超能眷顾！
  至于接下来需要思考的问题……就是怎么拐走这两个家伙！
  是的.
  顾宁完全没有放过拉鲁拉斯的想法。
  异色拉鲁拉斯诶！
  进化到沙奈朵之后，顾宁简直不敢想象那个画面有多么唯美！
  MEGA进化后的黑裙沙奈朵，无疑是能在一众精灵的颜值排行榜牢牢占据前十位置而不动摇。
  当然！
  在一群lsp的心目当中，肯定是前三没得跑！
  顾宁作为一名正人君子，则是极为垂涎沙奈朵这一精灵的强度。
  嗯，还有颜值。
  因而，如果能够一齐收服奇鲁莉安和拉鲁拉斯，无疑是最好的结果。
  “其噜～”非常感谢你的帮助！
  奇鲁莉安安慰一番拉鲁拉斯之后，向得顾宁走来，深深鞠了一躬。
  诚然。
  它此前遇到的人类当中不乏有着一些坏人。
  例如拿着枪械想要逮捕它们兄妹的家伙。
  亦或是趁它出门寻找食物的间隙，想要拐走它妹妹的两个人类幼崽。
  但光是顾宁救下拉鲁拉斯这一行为，已然是让它心中对于顾宁的戒备少了许多。
  尤其是顾宁身边的火焰鸡、蜥蜴王等精灵，都让它感受到不小的威胁，足以证明对方的实力远在它和那只大狼犬之上。
  饶是如此。
  顾宁也并未采取什么强硬的行动。
  “客气了。”
  顾宁随意地摆了摆手。
  事实上，他也没有干什么。
  单单站在那里便是吓跑了土狼犬族群。
  “给嘿～”感谢顾宁的话，可以另外找个时机谈谈！
  现在我们还是好好捋捋你偷盗我们食物的事情吧！
  桀桀怪笑的耿鬼跳了出来，围着奇鲁莉安和拉鲁拉斯阴恻恻地说道。
  偷盗食物？
  刚还在疑虑顾宁为什么能听懂自己话的奇鲁莉安，神情不由变得凝重。
  它说为什么这几只精灵带给它一种熟悉的感觉！
  合着是绿岭市商业街的“受害者”！
  “其噜～”那些食物我还没有动过，就在树洞里面，你们可以拿回去。
  奇鲁莉安将神情有些畏惧的拉22鲁拉斯护在身后，指向远处倒地的大树。
  “给嘿～”你说拿回去就——
  “耿鬼！”
  “一些食物而已，没什么大不了的！”
  顾宁一把将手搭在耿鬼脑瓜子上，将其拉了回来，笑呵呵地回道。
  野生精灵偷盗人类食物的例子其实屡见不鲜。
  毕竟某些地区由于人类数量的增长，自然而然会减少野外精灵的活动区域空间。
  没有了食物来源，又打不过其它精灵。
  不想饿死的话，前往人类居住的区域，对于野生精灵而言不失为一种好的出路。
  像是如今都市的喵喵族群，几乎已经是完全适应了和人类一同生活在城市里面。
  咳咳，只不过对于一些商贩而言，这并不是一件好事罢了。
  “只不过我有点好奇。”
  “以你和拉鲁拉斯的实力应当还算是精灵幼崽吧？”
  “不应该沦落到和土狼犬争夺领地的境遇？”
  顾宁寻了个话题，问出心中疑惑。
  而旁边被捂住嘴巴的耿鬼闷闷不乐地退了回来，只是用通红的双眼盯着奇鲁莉安。
  它倒是要看看这只小偷精灵能找出什么借口！
  (｀^′)
  “其噜～”因为妹妹的头发和大家不一样。
  大家说它是个异类，不应该生活在族群里面。
  奇鲁莉安沉默半晌，摸了摸身边拉鲁拉斯的小脑袋，默默说道。
  果然是异色的原因吗？
  顾宁心中明悟。
  这和他心中猜想的事实大差不差。
  即便沙奈朵一族在人类训练家当中的口碑极好，也难免脱离不了正常的思维方式。
  异色，某种方面来说，就是异类。
  寻常的野外异色精灵基本上都是脱离族群进行独自生活。
  只有少数精灵族群能够无视这一点。
  也正是因为这一点。
  一般训练家在野外碰到的异色精灵大多战力惊人，远胜寻常同族。
  其根本原因便在于，菜的异色精灵早已经被自然所淘汰。
  活下来的都是实力强的存在。
  有些类似于幸存者偏差的意思。
  故而，异色精灵稀有且强大的传闻自然而然在训练家之间传播开来。
  事实上，只有少数异色精灵的天赋异禀。
  绝大部分和正常同族都没有太大区别。
  “其噜～”大家都不希望妹妹生活在族群里面，所以只能我带着它一起出来了。
  奇鲁莉安的语气极为平淡。
  没有什么怨恨，也没有什么难过。
  起码在野外一直生活到现在，它都是把妹妹照顾得好好的。
  拉鲁拉斯的蓝发遮蔽住眼睛，看不到什么神情，只是小手紧紧抱住了奇鲁莉安。
  “拉鲁拉斯有你这位哥哥，是它的幸运。”
  顾宁沉默半晌，笑着说道。
  别看奇鲁莉安与一众土狼犬族群搏斗之时游刃有余。
  实际上从等级方面来看，就知道对方的岁数大概率也并不大。
  能够一直带着拉鲁拉斯生活在野外，没有族群长辈照料，其中困难可想而知。
  “其噜～”
  奇鲁莉安摇了摇头，没有多说什么。
  它是哥哥。
  哥哥照顾妹妹，天经地义。
  “我叫顾宁。”
  “如你所见，是一位人类训练家。”
  “对于培养和照顾精灵都有一些心得。”
  顾宁心中斟酌半晌，才是询问道：
  “奇鲁莉安，你有没有想法成为我的精灵？”
  成为训练家的精灵？
  奇鲁莉安沉默下来。
  这不失为一种好的出路。
  毕竟只要跟着一名人类的训练家，不谈实力能否变强，吃喝方面肯定是不用愁的。
  进到人类城市也不用担心是否会有人对它有什么别的想法。
  只不过……妹妹怎么办？
  “啦噜～”哥哥，答应他吧！我可以独自在野外生活下去的！
  我刚刚已经学会瞬间移动了哦！
  拉鲁拉斯悄悄拉了拉奇鲁莉安的手臂提醒一声。
  拉鲁拉斯的确是性格极为害羞的精灵。
  但并不意味着对方不会表达自己的情感。
  奇鲁莉安带着自己在野外东奔西跑，抵御外敌，寻找食物。
  中间吃过的苦，那是一样没少。
  可它原先根本不会有这样的遭遇。
  都是因为它的缘故罢了。
  拉鲁拉斯并不想自己的哥哥再这样陪着自己走下去了。
  “其噜～”抱歉，我还要照顾妹妹。
  听得拉鲁拉斯这番话的奇鲁莉安，反倒是对着顾宁坚定地摇了摇头。
  没有它进行照顾的话，拉鲁拉斯怎么在强敌环饲的野外生存下去？
  “啦噜～”哥哥！
  拉鲁拉斯有些急了，不断晃着奇鲁莉安的手臂。
  眼前这位训练家相比于之前的那两名人类幼崽更为可靠，手中的精灵也更为强大。
  跟着对方的话，奇鲁莉安一定会实现幼年的愿望——成为强大的精灵！
  根本无需和自己继续生活在野外。
  任凭拉鲁拉斯如何劝慰，奇鲁莉安都没有改变想法的意思，只是摸了摸自己妹妹的脑袋。
  陷入沉思的顾宁：……
  他刚刚是不是没有把话说完？
  “其实……”
  “拉鲁拉斯愿意的话，也可以跟着我一起！”
  顾宁轻咳一声说道。
  眼神坚定的奇鲁莉安：呐？
  一直劝说哥哥的拉鲁拉斯：?_?
  “啦噜～”可是……可是我头发的颜色……
  拉鲁拉斯自卑地低下脑袋。
  与寻常拉鲁拉斯完全不同的发色，加之因此而遭遇的处境，让得拉鲁拉斯心中的自卑感油然而生。
  “在人类训练家当中，向拉鲁拉斯这样的变化，我们称之为异色精灵。”
  “我们十分相信异色精灵是代表幸运的意思。”
  “兴许有的训练家一生的旅行当中都没有碰到过一只异色精灵。”
  “所以完全不用异色方面的问题。”
  顾宁蹲下来安慰着眼前自卑的“小萝莉”。
  异色拉鲁拉斯诶！
  怎么会有正常训练家能够拒绝哒！
  幸运？
  拉鲁拉斯赧然地抬起头，蓝发遮掩的眼眸流露出一丝难以置信。
  可通过头上红色的角传来的感情表示，对方说这话的时候毫无违心的意思。
  “如果拉鲁拉斯真的到了人类世界的话，一定会有相当之多的训练家求着你跟他们一起去旅行！”
  顾宁老神在在地继续说道。
  排除掉一些精灵盗猎者的存在。
  如果一只没饭吃没地方住的异色拉鲁拉斯想要寻求一位训练家照顾的消息放出去，那不知道会有多少人为此奔赴而来！
  奇鲁莉安又一次陷入沉默。
  所以说……
  它之前去人类城市“寻找”食物的时候，应该带上妹妹？
  “所以，如果拉鲁拉斯愿意的话，也可以一同成为我的精灵！”
  “等到未来你们变强之后，可以轻松生活在野外的时候，也可以考虑离开？”
  “或者生活在我的家里也不是不行？”
  “那里也有其他精灵一同生活。”
  “你的发色不会遭受到它们的排挤。”
  顾宁继续用丰厚的条件诱拐着异色拉鲁拉斯。
  除开他想要收服奇鲁莉安的原因之外。
  自然是因为拉鲁拉斯自身的天赋也极为不错。
  【拉鲁拉斯（异色）】
  【属性：超能力、妖精】
  【等级：Lv.15】
  【特性：心灵感应】
  【招式：叫声、魅惑之声、影子分身、念力、催眠术、吸取之吻、瞬间移动】
  【遗传招式：无】
  【词条：妖之主（红）、超能眷顾（金）】
  ……
  【妖之主（红）】：你在妖精系方面的天赋极为出色。
  你的妖精系招式威力提升100%。
  你对于妖精系精灵的伤害提升50%，妖精系招式对于你造成的伤害削减50%。
  当对手是妖精系精灵之时，其自身实力下降50%。
  【超能眷顾（红）】：你的异色是超能力能量给予你眷顾的反馈表现。
  你的超能力招式威力提升100%。
  你的超能力能量储备能力提升100%。
  同样是双红词条的搭配。
  虽说前者的【妖之主】效果解释，看起来更像是妖精系的内战幻神，但确确实实对于拉鲁拉斯战力方面有着加成。
  后者则是最为简单的战力类词条。
  只不过一直被奇鲁莉安保护着的拉鲁拉斯没有机会表现出来而已。
  而听完顾宁这番话之后，拉鲁拉斯心中同样有些欲动。
  它并不像奇鲁莉安一般有着变强的宏大愿望。
  它更希望未来的生活能够简单安定一些。
  毫无疑问。
  顾宁这番话当中的诚恳已然打动了它。
  拉鲁拉斯不禁望向了奇鲁莉安，将选择权交给自己的哥哥。
  “其噜～”如果你愿意带着我妹妹的话，我可以跟着你一起旅行！
  奇鲁莉安并没有别的要求。
  或者说，它对于顾宁的信任度已然是拔高不少。
  异色精灵在人类训练家里面颇受欢迎这一消息，顾宁都能够毫不犹豫地透露给它们，已然是体现出对方的诚意。
  他确确实实是愿意一同带走自己的妹妹。
  “当然！”
  顾宁从腰间掏出两枚空的高级球，递向奇鲁莉安和拉鲁拉斯。
  两只精灵相互望了一眼，随即抬手碰触按钮，化作两道红色流光，汇入精灵球之内。
  嗡！嗡！
  一同响起的两道轻鸣声音回荡而开。
  没有任何挣扎抗拒的动静。
  “那以后我们就是伙伴了！”
    “705u.com-读书会首发”
  顾宁重新放出两只精灵，顺带拉过来旁890边闷闷不乐的耿鬼：
  “这家伙是耿鬼！”
  “虽然看上去不怎么好相处，但实际上对于伙伴都没有什么恶意。”
  “嗯……就是对吃的比较在意，你们哪天要是肚子饿了，可以直接找它。”
  哦～饭碗！
  奇鲁莉安和拉鲁拉斯看向耿鬼的目光顿时变得热烈。
  只有长时间饿着肚子生活在野外的它们才能够明白食物的重要性。
  对方摇身一变成为自个的伙伴，耿鬼原先的怒气自然只能憋着，总不能搞窝里斗吧！
  “给嘿～”饿了可以直接找我！
  耿鬼脑瓜子一转，眼神闪过一丝光芒，大义凛然地说道。
  这不是直接能够成为自己偷吃的借口！
  “至于旁边那两个呆子，是火焰鸡和蜥蜴王。”
  “虽然看起来气势挺足，只不过在队伍里面也还是新人。”
  全程没有什么画面的火焰鸡、蜥蜴王：……
  这说的话未免也太打击精灵了一些！
  “至于其他的伙伴，到时候再慢慢认识吧！”
  终归还是待在野外，顾宁也不好将得所有精灵全部放出。
  “你们有没有要收拾的东西？”
  “之后很长一段时间，大概率都不会来这边了。”
  顾宁询问着两只精灵。
  “啦噜～”有！
  拉鲁拉斯一个瞬间移动消失原地。
  再次出现之时，手里已然抱着一个有些脏兮兮的拉鲁拉斯玩偶。
  这是奇鲁莉安在城市里“寻找”到的东西，用来陪伴拉鲁拉斯。
  它担心自己出门之时，对方会感到害怕。
  “其噜～”还有那些食物。
  “给嘿～”我已经带着了。
  奇鲁莉安刚刚说完，耿鬼便是拖着几袋食物钻出影子。
  美食这个东西，它可不会忘掉。
  “那就出发吧！”
  “去体验一下新的生活！”
  顾宁没有将得奇鲁莉安和拉鲁拉斯收回精灵球，反倒是希望对方能够光明正大地进入人类城市。
  以后，它们就不用偷偷地前往了。
  “啦噜～”哥哥，我们以后就不会饿肚子了吗？
  目露憧憬之色的拉鲁拉斯悄悄问道。
  “其噜～”应该不会了吧？
  奇鲁莉安语气有些不太确定，不过将得目光落在顾宁背影之时，神情霍然怔住，露出一个笑容。
  我相信他！
  ……
  顾宁离开郊区森林的一个小时之后。
  “奇鲁莉安和拉鲁拉斯真的不见了！”
  “这只大狼犬没骗我们？”
  小枫与小南怔怔地看着满目疮痍的林木，随即面面相觑。
  “嘿噜～”我都说有人类训练家出现了啦！
  被迫跟在两个人类后面的大狼犬郁闷地轻嚎两声。
  小枫与小南听不懂大狼犬的叫声意思。
  只是一味叹气。
  早知道他们今天就关闭道馆挑战了！.
第224章 女装大佬奇鲁莉安？暗伤治愈！未来选择的道路！
  顾宁自是不知道小枫与小南追寻的拉鲁拉斯便是眼前自己的这只异色拉鲁拉斯。
  就算知道……
  多半也只会暗暗夸赞一声而已.
  即便二人尚未成年。
  但作为一名精灵训练家而言，对方在这方面的眼力也仍然算得上是拔尖。
  毕竟目前的拉鲁拉斯可没有什么太过出众的表现。
  只有区区异色这一与众不同的特征而已。
  对于一些信息了解得更深的训练家来说，异色只不过是能体现对方的稀有度，并不代表超常的天赋。
  尤其还是幼年异色精灵。
  相较之下，已经逐渐成长起来的奇鲁莉安，或许更能称得上是天赋异禀。
  只不过……
  顾宁是不可能会让出已经收服的精灵。
  精灵和人类之间是存在“羁绊”、“缘分”等之类的说辞。
  顾宁能够收服奇鲁莉安和拉鲁拉斯，而小枫与小南却是恰巧错过。
  从玄学一点的角度而言，便是对方和两只精灵的缘分没有到位。
  最简单的例子莫过于皮卡丘、小火龙、呱呱泡蛙之于小智，牙牙之于艾丽丝，乘龙之于科拿等等。
  对方能够收服的精灵，恰恰好是拥有着深厚的羁绊，亦或是难得的缘分，在冥冥之中互相选择了对方。
  没有什么太多的科学依据。
  但是MEGA进化的出现在侧面已然证明了精灵和训练家之间存在着某种特殊的能量联系。
  起码并不是所有训练家都能够让得自己的精灵实现MEGA进化。
  顾宁带着拉鲁拉斯和奇鲁莉安以及一众精灵回到了酒店。
  ……
  “啦噜～”好次好次！
  拉鲁拉斯两侧脸颊高高鼓起，来回咀嚼，如同一只为了冬眠疯狂攫取并存储食物的大牙狸一般。
  小巧的双手分别抓着盐水烹煮的阿罗拉呆呆兽尾以及章鱼桶特制章鱼烧不放，就等嘴里食物咽下，便接着进食。
  “其噜～”慢点慢点！
  奇鲁莉安悄悄瞥了一眼顾宁以及几位女性人类，见得对方脸上没有什么厌恶情绪，这才松了口气，放下心来提醒拉鲁拉斯。
  好不容易兄妹都是跟着一名强大的精灵训练家，不用继续在野外漂泊。
  它自然不想妹妹的行为恶了对方。
  “没有关系。”
  顾宁摇了摇头，轻笑一声，取来一块大奶罐牛奶以及霜奶仙奶油制作的蛋糕，递给奇鲁莉安：
  “都是自己人，不用担心这些问题。”
  说着，顾宁指了指房间另外一角的餐桌。
  耿鬼正桀桀怪笑地按住火焰鸡和蜥蜴王的脑袋，从其手中抢过对方的奶油冰淇淋，顺带又是舔了一口船长皮卡丘的番茄酱，吞了一个图图犬的水煮吉利“蛋”。
  随即被几只精灵在房间里面追得鸡飞狗跳。
  奇鲁莉安：“……”
  看样子顾宁的精灵确实要比自己想象得还要放得开。
  不过，倒也不错？
  “其噜～”谢谢！
  奇鲁莉安欣然接过顾宁递来的蛋糕，之后倒也没有提醒拉鲁拉斯的“吃相问题”，只是时不时关注对方有没有呛到之类的问题。
  顾宁微微点头，没有打扰拉鲁拉斯和奇鲁莉安的进餐。
  二者流浪野外的时间并不短，眼下吃上一顿饱饭才是最为重要的事情。
  “阿宁，你不是说你只是去挑战绿岭道馆而已吗？”
  “怎么还带回了一只异色拉鲁拉斯和一只奇鲁莉安？”
  玛莉娜拽了拽顾宁袖口轻问。
  身旁的小遥、波妮以及希嘉娜皆是面露疑惑。
  之前通信的时候，顾宁可还是在绿岭市的商业街区域呢！
  总不能是一只异色拉鲁拉斯在人来人往的商业街没有人在意吧？
  “出了点意外而已。”
  顾宁摇摇头，随即将得奇鲁莉安兄妹的来历、遭遇以及相关事情一同告知给几女。
  “原来是这样。”
  “又是因为异色的缘故吗？”
  “奇鲁莉安这位哥哥倒是做得称职。”
  波妮叹了口气，看向奇鲁莉安的目光带着一抹赞赏意味。
  毕竟奇鲁莉安也没有比拉鲁拉斯大上多少。
  但已经是肩负起身为哥哥照顾妹妹的责任。
  委实难得。
  “跟着阿宁你的话倒也不错～」。”
  “如果哪天兄妹两个不想继续旅行的话，待在真新镇的庭园也是不错的选择。”
  “起码那里的精灵不会因为拉鲁拉斯异色的缘故欺负它。”
  玛莉娜的想法和顾宁的打算偏向一致。
  “无论以后做什么打算，都是它们自己的选择。”
  顾宁对此不置可否。
  对于自己的精灵，他没有病态的占有欲。
  如果对方哪天想着自己出去走走，亦或是回归森林，他都不会拒绝。
  当然。
  大概率是没有精灵会做出这类选择。
  毕竟在家中庭园以及大木研究所后院，一众精灵都是过着“衣来伸手饭来张口”的生活，无需操心太多。
  “不过……异色拉鲁拉斯也太可爱了一点！”
  “简直犯规！”
  “怎么会有族群会将它赶出来的啊！”
  小遥看着大口进餐拉鲁拉斯，目露怜惜疼爱的母性光辉。
  顾宁无言。
  精灵的想法不能用人类的准则进行评判。
  就好比奇鲁莉安表面看上去和人类少女极为类似，但实际上性别却是雄性。
  只不过在人类的视角上看来，雌性奇鲁莉安和雄性奇鲁莉安并没有太多差别。
  但站在精灵的角度，却是一眼能够分辨对方的性别。
  起码奇鲁莉安的性别要是变作雌性，耿鬼此前心中的怒火起码得降低五成。
  只是现在嘛……
  一名“女装大佬”，耿鬼是没有什么兴趣。
  ……
  奇鲁莉安的胃口并不大，很快便是享用完食物，下意识便想要将剩余食物储存起来。
  只不过手刚刚伸出一半，它就是想起自己现在已经被得人类训练家收服，不需要如此动作，手臂顿时僵在半空。
  “没吃饱吗？”
  “其噜～”不是，吃完了。
  奇鲁莉安连忙摇了摇头，趁此收回手臂。
  这当着顾宁的面说这些话，未免过于尴尬了一些。
  毕竟对方可是能够轻松理解自己所说精灵语的内容。
  顾宁也没将这插曲放在心上，开口道：
  “接下来需要帮奇鲁莉安你治疗一下伤势。”
  【隐秘暗伤】这一负面效果词条令得顾宁如鲠在喉。
  不将其早点解决的话，多少有些不太舒服。
  更何况还是影响到奇鲁莉安实力方面的问题。
  “其噜～”受伤？我没什么伤。
  那只大狼犬对我的攻击没什么太大效果，稍微缓一缓就没什么事情了。
  奇鲁莉安并不怎么在意。
  在野外精灵的战斗数不胜数，受伤、疼痛早已是家常便饭。
  即便抗打击能力、忍耐性等方面未曾产生后天方面的词条，但它在这方面依旧远胜同族。
  “是吗？”
    “705u.com-读书会首发”
  “那你按一按自己左臂的肘关节。”
  顾宁没好气地说道。
  无论是【常磐之力】，亦或是【医毒双修】，都让他在医学方面得到了不俗的造诣。
  看出奇鲁莉安身上的一些暗伤位置不在话下。
  奇鲁莉安如今对于顾宁的信任度提升极高。
  没有太过犹豫，右手按动左臂肘关节。
  嘶！
  奇鲁莉安额头涔出丝丝冷汗。
  双腿几乎是要被突如其来的疼痛感逼迫着跪下。
  痛！太痛啦！
  简直是比连吃三个影子球还要令它难以接受！
  “怎么样？很痛吧？”
  “这应该是你和一只毒系精灵战斗时，留下的后遗症。”
  “再按按你小腿膝盖处。”
  顾宁继续提着暗伤位置。
  稍稍喘口气的奇鲁莉安不信邪地继续按下。
  嘶！
  一种不输此前疼痛级别的感受再度席卷全身。
  “这应该是你某次被犬类亦或者口齿锋利的精灵咬伤，留下的暗伤。”
  顾宁平静地解释着。
  像这样大大小小的暗伤位置，奇鲁莉安身上多达三四十处，有重有轻。
  可想而知，奇鲁莉安经历的战斗次数到底有多么惊人！
  “其噜～”我信了。
  奇鲁莉安擦了擦额头的冷汗，摆了摆手臂，没有了打算继续碰触暗伤位置的想法。
  这压根不是它能够忍受得了的玩意儿！
  “放心好了，很快就好。”
  顾宁摸了摸奇鲁莉安的脑袋安慰。
  有着【常磐之力】的帮助，想要让得奇鲁莉安沉疴尽去，并不是难事。
  再不济，这不还有雪拉比能够出手嘛！
  亦或者，水君的净化之力也有效果。
  甚至奇鲁莉安都免去了扎针吃药的环节。
  顾宁随即抬手搭在奇鲁莉安的肩膀之上，莹莹绿芒顿时泛起，顺着其肩膀位置流入手臂、躯干、双腿等等部位。
  刹时。
  原先白色身体的奇鲁莉安全身都是浮现葱郁翠芒，忽明忽暗，似是呼吸。
  这……
  奇鲁莉安眼神惊异。
  它能够清楚地感受到那些疼痛位置流经一抹暖流，随即隐痛尽去，不复此前。
  甚至有种体内能量都再度提升一些的错觉。
  顾宁果然说得没错。
  它体内确实有着一些陈年伤势。
  ……
  时间一分一秒度过。
  奇鲁莉安身上的常磐之力能量光芒愈发稀疏，而其自身的气势却是越来越盛。
  一旁神情担忧的拉鲁拉斯也是呼了口气。
  “没什么问题了。”
  “以后就不用担心这方面的问题。”
  顾宁再度检查一遍，轻笑开口。
  一般结束精灵对战之后，他都会将精灵送往精灵中心一趟进行仔细检查，并恢复体力和治愈伤势。
  而等回来之后，再由雪拉比轻松操刀后续检查过程。
  算得上是双保险。
  “其噜～”谢谢你，顾宁！
  奇鲁莉安由衷地感谢眼前的人类训练家。
  细细回想，只觉自己当时盗取食物的这一步骤并没有做错。
  要不然也不会碰到顾宁了。
  耿鬼：(((￣へ￣井)
  “今天的事情还没有结束呢！”
  性子惫懒的顾宁打算一次性将得此前留存的问题尽数解决。
  例如已经囤了不少时间的词条仓库，倒是可以拿出来清清灰。
  以及……
  “你未来打算选择的路子是哪一条？”
  顾宁将得沙奈朵以及艾路雷朵的图片寻出，放于奇鲁莉安面前。
  未来的路子？
  带着疑惑心情的奇鲁莉安自然而然将目光放在了顾宁提供的图片上。
  只是这一眼，并令其完全顿住。
  前者没有什么多说的。
  沙奈朵就是它们这一族群的最终形态。
  即便外形于人类视角来看，更偏向于一位成年女性。
  但雄性的沙奈朵数量其实也并不在少数。
  基本算得上是五五开。
  只不过沙奈朵更为擅长特攻项的进攻，与奇鲁莉安擅长近战的路子不怎么相符。
  真要选择这一进化途径，充其量是成为一位“¨¨近战法师”。
  属于是放弃的长处，将得自己中庸化。
  而后者……
  “其噜～”这是奇鲁莉安能够进化的精灵吗？
  奇鲁莉安忙不迭地开口询问。
  即便只是看着图片，它都有着一种来自血脉深处的向往。
  仿佛这样的形态就是为它而生一样！
  只是……它从未听过这一精灵。
  “艾路雷朵，刀刃精灵，是奇鲁莉安的进化型。手腕处拥有能够自由可伸缩的刀刃，因而是极为擅长刀法和近身战斗的精灵。”
  顾宁简略解释一番。
  相较于沙奈朵只需能量等级达标便能够实现进化。
  艾路雷朵却是需要两个硬性要求。
  一者是雄性的奇鲁莉安，二者则是使用名为“觉醒之石”的进化之石。
  除了觉醒之石较之寻常进化石更为难找之外，要求其实并不算苛刻。
  但是结合具体情况之后，那就不一定了。
  需要一只奇鲁莉安忍住进化成最终形态沙奈朵的诱惑，并且性别强制为雄性，还要在这段时间恰好寻找到用以进化的觉醒之石。
  野外的环境可不比训练家收服的精灵。
  而艾路雷朵的出现也确实是个意外。
  神奥地区某位训练家在日常与奇鲁莉安的训练中，将得觉醒之石作为练习道具抛了出去。
  一经触碰，概不退换。
  进化之光，顿时出现。
  奇鲁莉安的另外一种形态，艾路雷朵随之诞生。
  因而野外想要碰到一只艾路雷朵其实是比较困难的事情。
  就算意外进化的(钱诺的)对方跟同族讲了这回事，怕也没多少族人会信。
  更何况还有两个前置要求。
  “我当然是比较推荐你选择艾路雷朵这一进化形态，毕竟更适合你的战斗方式。”
  “觉醒之石的问题不用担心，我会解决。”
  “所以就看你自己的选择。”
  顾宁说出自己的看法。
  没办法！
  除开奇鲁莉安确实更为适合艾路雷朵这一因素之外，还是顾宁心中感受作祟。
  沙奈朵实在是太像人类女性了！
  奇鲁莉安要是真进化成沙奈朵，那不是实打实的女装大佬？
  每天一看到对方就想起这回事，顾宁只觉背后不寒而栗。
  “其噜～”我选择它！
  奇鲁莉安没有推辞，指向艾路雷朵的图片。
  它欠顾宁的东西已经够多了，也不差这点。
  一枚觉醒之石而已。
  债多不压身！
  顾宁点点头。
  奇鲁莉安的选择没有出乎他的意料。
  毕竟对方在奇鲁莉安时期，已经体现出血脉中流淌的近战因子。
  “进化这点倒是不着急，寻找到觉醒之石便可以进行。”
  “接下来便是至关重要的一点。”
  “提升你的实力。”
  “嗯，还有其他同伴。”
  顾宁唤出词条仓库，进行挑拣选择。
  而奇鲁莉安则是愣在原地。
  提升自己和其余同伴的实力？
  就这么一说？
  很容易办到吗？
  难道不需要进行对战吗？
  满脑子问号的奇鲁莉安扫向火焰鸡、蜥蜴王等精灵，却见对方都是神情自若，细看还有一丝希冀之色。
  显然，对方并不意外顾宁的说法。
  奇鲁莉安压下心中的疑虑，等待顾宁吩咐贤。
  既然其余精灵都没有什么反应，那足以证明顾宁是没有打算欺骗它的意思。
  兴许这就是对方精灵变得这么强的原因？
  奇鲁莉安只觉自己找到了事实真相.
第235章 词条清仓！宇宙之胃！进化艾路雷朵！MEGA形态！
  而在奇鲁莉安自顾自思索之际。
  顾宁在稍稍纠结之后，也做出了决定。
  将得一众金色词条尽数融合成随机的红色词条，再考虑进行添加。
  此前升级后的系统已然优化了获得高品质词条的难度和消耗.
  而如今的他，也早已不是当初看到紫色词条都垂涎欲滴的“吴下阿蒙”了！
  区区金色词条而已！
  他根本不放在眼里。
  词条仓库里的金色词条剩余7个。
  【舞动步伐】、【从不服输】、【绝处逢生】、【宇宙脉络】×2、【赤轮】、【银轮】。
  效果方面有好有坏。
  但都属于比较中庸的那一档。
  因而顾宁才是一直存着没有使用，只是将其当作词条升阶的材料。
  两个【宇宙脉络】直接被顾宁交给了代欧奇希斯，用于【能量汲取】的融合。
  原先一旁看戏的代欧奇希斯：o_O???
  这还有它的好处？
  毕竟怎么说它也算是顾宁队伍里的老人了。
  基本上都是开摆居多。
  最多混两口饭吃。
  打架什么的也很少需要它上场。
  何况顾宁平日里得到的“神秘力量”数量其实并不算多。
  加之还要用于新人精灵的培育。
  因此代欧奇希斯对于这些东西倒是没有什么执念。
  “比较适合你。”
  顾宁没有过多解释什么。
  或者说，他收服的一众精灵里面，就这些神兽和幻兽得到的词条比较少，甚至可以说没有。
  即便对方并不在意，他也需要适当进行倾斜。
  代欧奇希斯晃了晃螺旋链条般的手臂，眼神微微闪烁，没有选择拒绝。
  训练家给自己的东西，那它就接着嘛！
  咳咳……即便最开始它只是想跟着顾宁找找其他同族的身影。
  只不过这个想法早早便是随着长时间的结伴旅行慢慢淡去。
  尤其是在拉鲁斯市亲眼送走两位同族回到宇宙之后，代欧奇希斯更是对此没有了什么太多追求。
  面板之上属于【宇宙脉络】和【能量汲取】的词条文字缓缓被得金光包围，逐渐消失，转为红色文字显露而出的【宇宙之胃（红）】。
  【宇宙之胃（红）】：你的存在自然而然吸引着宇宙射线能量，令其轨迹不自觉地发生变更，你对于各种能量来者不拒。
  你的恢复速度提升100％。
  你对于宇宙射线能量的吸收效果提升100％。
  你对于全属性能量的吸收效果提升50％。
  三个效果的红色词条。
  虽然并不是提升战斗力的词条。
  但对于代欧奇希斯在精灵对战的持久性方面还890是有着不小的帮助。
  尤其是最后的“全属性能量吸收”方面。
  几乎可以理解为全方位的抗性。
  顾宁满意地点点头。
  随即将得剩余五个效果完全不关联的金色词条进行融合，得到了一个【愈战愈勇（红）】。
  【愈战愈勇（红）】：你从不畏惧战斗，并从战斗之中获取坚持下去的动力，进而不断提升自己。
  你每经过一分钟时间的战斗，自身的实力提升50％。
  顾宁看着这个词条的效果描述，有些牙疼。
  鸡肋！
  诚然。
  在面对实力相差不大的对手之时，这个词条完全可以说是十分巨大的助力。
  只要坚持五分钟，那都可以说是神挡杀神，佛挡杀佛。
  可等级越高、实力越强的精灵对战，战斗所进行的时间便越短。
  【愈战愈勇（红）】这个词条很难完全发挥出来效果。
  实力强的用不着，直接被秒。
  实力弱的没必要，直接瞬秒。
  总不能打团的时候让携带这个词条的精灵在边缘ob十分钟，随即横空出世？
  算上【愈战愈勇】。
  顾宁存储下来的红色词条一共有6个，剩余5个分别是：【不痛不痒】、【移形换影】、【力大无穷】、【全胜姿态】、【天生傲骨】。
  顾宁一阵思索。
  随后将得【移形换影】交给火焰鸡，【力大无穷】交给蜥蜴王。
  前者提供的是速度方面的加成，配合火焰鸡的“加速”特性，能够更好发挥这一优势。
  至于后者……
  “就塔～”阿宁，你是不是给错力量了？
  蜥蜴王捏了捏拳头，感受着体内暴涨的力量，愣在当场，差点连得嘴里叼着的树枝都是掉在了地上。
  它是谁？蜥蜴王！
  擅长什么？近战和速度。
  这给的力量效果的词条，不能说没什么作用吧？
  只能说风马牛不相及。
  “填补你的空缺方面。”
  顾宁神情平静地解释。
  其实他也知道继续提升蜥蜴王的【来去无踪（红）】是一个更好的选择。
  但——
  他手中关于速度方面的词条只剩【移形换影】，没有多余的速度词条用于词条进阶。
  倒不如换个角度尝试尝试。
  毕竟力量提升对于蜥蜴王而言也不算坏处。
  终归它还是更擅长近战。
  沉默半晌的蜥蜴王默默走到一旁去习惯体内暴涨的力量。
  白嫖的力量到底不算亏。
  至于剩下的红色词条里面，顾宁将得【愈战愈勇】、【天生傲骨】挑出，用于奇鲁莉安的【方寸之间】品质晋升。
  【方寸之间（彩）】：你天生在近身战斗方面颇具天赋，闪转腾挪于方寸之间，招招攻敌于毫厘之内。
  当你进行近战之时，自身实力提升150％，速度提升100％，反应能力提升100％。
  效果介绍方面没有什么太多变化，只有数值方面发生不小的变更。
  但对于奇鲁莉安来说，已然是绝强的提升。
  几乎是词条品质变化的瞬间。
  原先还在观摩火焰鸡、蜥蜴王适应自身速度、力量的奇鲁莉安便是瞬时感到耳目一阵空明，周围一切都是变得清晰缓慢，仿佛伸手就能轻松碰触到。
  “其噜～”这就是变强？
  奇鲁莉安看着自己几乎没什么变化的身躯，神情却是微微怔住。
  它有自信自己再次使用瞬间移动配合高速移动的连招，一定可以让得耿鬼后知后觉地反应。
  耿鬼：╮（￣﹏￣）╭
  “提升方面可还没有结束呢！”
  顾宁笑着开口。
  奇鲁莉安一脸期待地看向顾宁。
  难不成还有后续？
  现在的它已经完全信任了顾宁的说辞。
  他确实能够让得自己变强！
  甚至就只是那么短短一瞬的时间！
  嘎吱。
  房门推开。
  波妮手里捧着一个木盒走进，随即当着奇鲁莉安和顾宁的面打开。
  一块椭圆形似鹅蛋，中间隐约有着类似花瓣绽放的图案，通体散发着靛青光泽的石头，呈放其上。
  觉醒之石。
  趁着顾宁思考安排的间隙，波妮便是代其通过彩虹火箭队分部公司的门路收来一块觉醒之石。
  说是稀有，但也只是针对一般的训练家和精灵而言。
  如今的顾宁已然不用为这些方面考虑。
  甚至于作为联盟天王的波妮其实也能利用自己的权力轻松拿到觉醒之石。
  “想进化成艾路雷朵的话，觉醒之石必不可少。”
  顾宁拿起觉醒之石在奇鲁莉安面前晃了晃，随即递了过去，目露鼓励：
  “如果做好决定的话，便将其收下吧！”
  “向你所选择的道路迈出第一步！”
  只觉一阵血脉之中的欢呼之声催促，奇鲁莉安缓缓伸手，靠近觉醒之石，直至完全碰触。
  嗡！
  蓝白流光交错的进化光芒瞬时迸发向整个房间。
  光影穿插之间。
  奇鲁莉安的身形不断拔高，开始发生变化。
  齐肩绿发退却，脑袋形状逐渐变得类似于角斗士的头盔，头顶竖起浅青色的头冠。
  身躯依旧如同原先那般瘦削，腰部及下肢却是变得强壮有力。
  手臂形似双拐，手腕处的刀刃时而延伸，时而收缩，似是手臂主人正在进行适应。
  流光散去。
  奇鲁莉安的形象完全发生改变。
  艾路雷朵正式登场。
  “艾洛～”进……进化了？
  艾路雷朵抬起手臂，细细察看。
  完全与此前奇鲁莉安不同的身躯，眼下它却是深刻感受到其中蕴藏着极为恐怖的能量。
  只要稍稍进行发挥，便能完全爆发出来。
  “啦噜～”哥哥进化喽！
  拉鲁拉斯更是围着艾路雷朵欢呼雀跃不止。
  它印象当中的奇鲁莉安一直为了变得更强大而持续做着训练，以及进行战斗。
  如今它的梦想(ccei)倒是已经实现了一点点！
  起码已经进化到了最终形态。
  “恭喜的话先暂时放到一边。”
  “我其实还有个猜想。”
  “需要你进行配合。”
  “如果顺利的话，或许能够让你变得更加强大。”
  顾宁没有给艾路雷朵多加休息的机会。
  正抱着拉鲁拉斯的艾路雷朵满脸错愕。
  还有？
  现在跟着训练家混的精灵待遇都这么好的吗？
  上来又是提升自己，又是给道具让自己进化，甚至还能继续变强？
  又或者说，我小看了我自己的潜力？
  艾路雷朵陷入深思。
  “当然，我也不太确定这个办法有没有效果。”
  “因此，只能是抱着试一试的心态。”
  “另外，你如果感觉到什么不对的话，一定要直接停下。”
  “终归是刚刚进化，还需要暂时适应适应。”
  顾宁认真提醒。
  他可不想刚刚进化的艾路雷朵会和可尔妮的路卡利欧一样，刚刚实现MEGA进化之后，便陷入暴走的状态。
  没错！
  顾宁所说的再度提升艾路雷朵实力的办法便是MEGA进化。
  当然。
  他现在并无艾路雷朵对应的超级石。
  只有一块钥石而已。
  理论上来说，想要让得艾路雷朵实现进化并不太可能。
  可有着巨钳螳螂、化石翼龙脱离MEGA进化石仍然实现类似于MEGA进化的例子在前。
  顾宁自然是有着自己的想法在里面。
  那便是【全胜姿态】。
  这个自千里请假王身上掉落的红色品质词条，能够在短时间内解除“懒惰”特性对于自身的压制，从而令其发挥出全部实力。
  某种意义上来说，与一些精灵进行MEGA进化的情况颇为类似。
  因而顾宁才是抱着试一试的想法。
  就算艾路雷朵出现暴走的情况，其余精灵也能强行进行压制，不用担心造成什么破坏。
  “艾洛～”我明白了，我相信你。
  艾路雷朵点了点头，没有意见。
  顾宁说得话都是已经实现。
  它没道理再去怀疑对方。
  顾宁随即将得【全胜姿态】交于艾路雷朵。
  属于艾路雷朵的属性面板之上，悄悄浮现红色文字编纂的【全胜姿态】及其效果描述。
  咚！咚！咚！
  心脏稳定跳动的回响充斥在艾路雷朵的耳畔之内。
  仔细聆听却又仿佛是带着难以言明的引导之语。
  仿佛是流淌于血脉之间的深层呼唤？
  就像是自己进化为艾路雷朵时的感受？
  艾路雷朵的脑海之中不觉浮现这个念头。
  自己的血脉当中有这么多东西吗？
  无力吐槽两句的艾路雷朵静下心来，逐步顺着呼唤声音，寻找发出共鸣的产物。
  ……
  与此同时。
  静静看着艾路雷朵闭上眼眸，仿佛隔绝外界的众人，不由又是有些担心。
  “不需要对应的超级石就能实现MEGA进化吗？”
  “会不会太冒险了一点？”
  波妮没抱太大希望。
  作为联盟天王的她对于MEGA进化要更为了解一点。
  尤其还是MEGA进化的发源地实际上是芳缘地区。
  更是让得波妮了解的东西更为详细。
  即便眼下卡洛斯地区的MEGA进化更为盛行。
  “或许？”
  顾宁摩挲下巴，了然点头，随即轻叹：
  “但MEGA进化所需的对应进化石和钥石，究其本质而言也是为了激活精灵体内原先所存在的力量。”
  “进化石和钥石完全可以说是寻找这股力量的地图以及开启最后宝藏的钥石。”
  “而我现在则是相当于将没有放锁的宝藏大门直接放在它的面前。”
  “它只需要蒙着眼顺着指引，一步一步进行寻找便可。”
  “只不过这个指引能不能发挥效果就不太确定了。”
  顾宁担心的点也只有这方面。
  毕竟艾路雷朵身上又没有“懒惰”特性的压制。
  想要完全发挥自己的力量，也只有MEGA进化这一条路能够选择。
  就看红色品质的【全胜姿态】能否发挥效果而已。
  波妮点头，不再言语，静静看着艾路雷朵是否能够顺利找寻到“最后的宝藏”。
  ……
  心神沉下的艾路雷朵只觉自己顺着莫名其妙的道路七拐八拐，恍恍惚惚地来到一处神秘之地。
  在其眼前却是飘浮着一块悠悠旋转的图案。
  如同双螺旋基因链一般的青红双色勾玉。
  这就是顾宁所说的再度提升自己实力的办法？
  艾路雷朵怔了数秒，缓缓抬手，一把握住，毫不犹豫。
  顾宁不会骗自己。
  艾路雷朵心中始终相信这点。
  嗡！
  嘭！
  远比此前气势更甚的蓝白进化之光再度席卷包裹住艾路雷朵的全身，时不时浮现青红流息，而后隐于不见。
  “看样子这家伙真成功了？”
  顾宁松了口气。
  他的设想果然还是没有问题。
  一部分词条在这方面确实能够顶替进化石和钥石的作用，帮助精灵实现MEGA进化。
  而艾路雷朵面板上的【全胜姿态】也是随之发生变化，变更为【MEGA形态】。
  【MEGA形态（红）】：你激活了深藏血脉之中的远古力量，完成了自我蜕变。
  你的自身实力提升100%。
  你的速度、力量、反应等各方面身躯效果提升50%。
  虽说只有两个效果。
  但第二个效果对于身躯各项的全方位提升，已然是将得艾路雷朵的实力拔高巨大一截。
  毕竟寻常的MEGA进化可不会有这类提升。
  换而言之，艾路雷朵的【MEGA形态】算是寻常精灵MEGA进化的plus版，附加了词条另外提供的效果。
  而本身在MEGA进化后，其种族值方面的提升又仍然具备。
  毫无疑问，这是双赢。
  即顾宁的MEGA艾路雷朵赢了两次.
第236章 拉鲁拉斯也想要变强？高品质词条固定刷新地点！
  而在顾宁感慨之际。
  艾路雷朵身上的进化之光也缓缓退去，露出新的模样。
  红白交错的双臂变成盘形。
  如若赤色刀锋般的边~缘隐隐透着寒光。
  背部延伸出-披肩和斗篷的部位.
  乍眼看去，MEGA艾路雷朵便如一位手持双刃的强大武士一般，不自觉地散发出震慑旁人的恐怖气势。
  “艾洛～”又进化了？
  MEGA艾路雷朵有些麻木。
  它虽然相信顾宁并不会骗它。
  但接连发生的巨大变化还是令它难以接受。
  要是自己早早能够进化成艾路雷朵，甚至都不需要眼下的【MEGA形态】，它都能追着那土狼犬族群爆锤！
  变强真的那么容易？
  它忽然觉得自己曾经的梦想有些索然无味。
  甚至可以说是寡淡。
  “啦噜～”哥哥进化之后有斗篷了诶！
  拉鲁拉斯蹑手蹑脚地凑了过来，抬手拉了拉MEGA艾路雷朵进化后背部延伸出来的青白斗篷，微微揉搓，似是查探斗篷的构造成分。
  只是不等它深入研究。
  “小萝莉”命运后脖颈便被两根修长的手指捏住，晃晃悠悠的小腿失了落脚点，来回在空中摆弄，随即被提至一旁放下。
  “MEGA进化后，你的体内超级能量会出现暴涨的情况。”
  “没有熟练掌握的情况很容易对身边其它人和精灵造成伤害。”
  顾宁对着眼神有些紧张的艾路雷朵解释道。
  拉鲁拉斯被原先的奇鲁莉安保护得极好，但也正如温室的花朵极难抵抗野外的风雨一样，如此情况导致拉鲁拉斯的实力明显较弱。
  一旦艾路雷朵没有完全控制住体内力量，确实有很大可能对其造成损伤。
  即便是强如巨钳螳螂，通过【不屈灵魂】初次实现MEGA进化之后，依然被得体内汹涌增长的超级能量所困扰。
  艾路雷朵眼神凝重地点点头。
  它的确是感受到体内有股力量正在急速攀升。
  虽说是可以进行使用。
  但明显达不到如臂使指的程度。
  强行进行操控，反倒有可能出现能量失控的情况。
  “明明来吧。”
  “【MEGA形态】也只是你实力的一部分而已。”
  “只要将得基础等级提升上去，一切难题都能迎刃而解。”
  顾宁拍了拍艾路雷朵的肩膀，出声安慰。
  精灵其实并没有对于“等级”的具体概念。
  但也知道一步一步变强的含义。
  这东西就像是地基，只要打得够牢固，够稳健，才能放心往上建房子。
  艾路雷朵并未多言，闭目感悟体内的超级能量，慢慢进行操控。
  约莫过去十分钟。
  其周身体表便是再度浮现一层青白光流，退回至常态的艾路雷朵形态。
  ‘看样子，艾路雷朵还无法像巨钳螳螂一样维持常态的MEGA进化形态？’
  ‘是等级太低的缘故？’
  ‘还是词条品质不够的问题？’
  顾宁目光扫过体力消耗殆尽，大口喘气的艾路雷朵身上，心头不由泛出几个疑问。
  但眼下也只得先藏于心底。
  日后随着艾路雷朵实力变强，自然有机会解开这些疑惑。
  ……
  艾路雷朵被一脸“关心”的火焰鸡与蜥蜴王扶至一旁沙发休息。
  顾宁曾告诉过它们，它们同样能够实现MEGA进化，拥有更强的力量。
  只不过需要钥石和对应的超级石而已。
  但眼下有了艾路雷朵这个“前科”，它们自然是要多询问询问对方的MEGA进化之后的感受，也方便它们未来能够提前适应。
  说不定哪天，它们也不需要这些石头就能实现MEGA进化呢！
  “接下来，我们是要去琉璃市？等待那个‘陨石危机’出现？”
  希嘉娜凑了上来问道。
  “琉璃市自然要去，毕竟雨滴徽章可还没拿到手。”
  “至于‘陨石危机’？无需着急。”
  顾宁轻拍了拍希嘉娜的肩膀，示意她放宽心。
  两个月的时间足够他挑战完琉璃道馆，参加彩悠大会，再回来安稳等待。
  更何况有着苏醒过来的［天空之主］盯着，基本上是不会有什么问题。
  希嘉娜没有异议。
  毕竟顾宁的话也没什么问题。
  只是她从小到大耳边都是关于“陨石危机”的预言，自然关切得紧。
  ……
  在绿岭市稍微休憩数天，顾宁便是带着几女重新向得琉璃市方向赶去。
  只不过这次倒是回归原先正常的旅行脚步，无需用拉帝亚斯或者雪拉比赶路。
  ……
  伊札贝岛。
  一处因为岛屿各处属性能量分布不均匀，出现山脚炙热沙漠、山顶漫天大雪景色的大型岛屿。
  华丽大赛普里加大会所在的普里加市便是位于此处岛屿。
  甚至于超古代快龙曾经寻找到的巨大念力土偶同样在这座岛屿上的毁灭之谷。
  具体地点都还是顾宁所告知给的对方。
  “普里加大会缎带勋章！这次我一定要拿到手！”
  小遥看着旌旗飘舞，丝带环绕的大会会场，暗下决心。
  上一次华丽大赛长寿大会再次输给玛莉娜的景象仍旧历历在目。
  即便绿荫大会的优胜者是她。
  此前在顾宁短暂分别几人，前往拉鲁斯市以及琉璃市之际。
  小遥、玛莉娜、波妮三人并未一直待在绿荫镇。
  期间小遥回了一趟橙华市看望父母，随即在禁忌森林收服了一只妙蛙种子，顺带前往长寿镇参加了华丽大赛。
  可惜她那一次的准备明显略逊于玛莉娜，只得遗憾败北。
  “我也会参加哦！”
  “小遥，我不会让给你的！”
  玛莉娜悄悄在小遥背后探出脑袋，笑嘻嘻地说道。
  想要参加华丽大型庆典可是需要五个缎带勋章。
  即便缎带勋章没有过期这一说法。
  但对于作为新人的小遥和玛莉娜而言，想要参加当期庆典，还是稍稍有些难度。
  尤其二人一同旅行，又是大会对手的情况。
  “我哪里需要你让！”
  “你最好是！”
  小遥和玛莉娜二人谁也不服输。
  顾宁和波妮相互望了一眼，默契地耸了耸肩，眼神略显无奈。
  参加华丽大赛和参加彩悠大会是一样的道理。
  协调训练家和精灵训练家在某些方面更是高度雷同。
  竞争？
  再正常不过了。
  “她们两个就麻烦你先照顾一下啦！”
  “我先带艾路雷朵它们训练去了！”
  对于华丽大赛无甚兴趣的顾宁直接将锅甩给了波妮。
  波妮：“……”
  她堂堂一位芳缘的联盟天王！
  现在居然是要沦落到带两名新人协调训练家？
  “波妮姐，你不会嫌弃我们吧？”
  “要不你陪阿宁去吧？我们没关系的。”
  默契十足的小遥和玛莉娜悄然站于同一战线。
  波妮：“……”
  处理联盟事务都没这么累啊！
  怎么还要跟其他人“勾心斗角”啊！
  更别提这两个家伙还无师自通使得一手好茶艺！
  “没关系哒！”
  “既然阿宁让我好好照顾你们，我肯定乐意至极啊！”
  “不如就从精灵对战开始吧！”
  “我先帮你们提前适应适应强度？”
  波妮笑容温婉，平静的言语却是如同一阵腊月寒风刮过二女心间。
  小遥、玛莉娜：“……”
  这回倒是轮到她们不知道说些什么为好！
  只是心头有种不详的预感！
  波妮下手应该不会太重吧？
  ……
  伊札贝岛沿岸沙滩。
  “火焰鸡，蜥蜴王，你们两个对练！注意不能使用属性能量，只得利用身体基础磨练近战技巧！”
  “艾路雷朵你跟着巨钳螳螂练习MEGA进化！”
  “图图犬，你自己去画画。”
  “果然翁……”
  “至于耿鬼你……”
  有条不紊布置一众精灵训练任务的顾宁蓦地卡壳。
  “给嘿～”我要干什么嘞？
  耿鬼双手垫在脑后，飘在半空，优哉游哉地咧开嘴巴。
  “你……”
  顾宁烦恼地挠了挠头，随意道：
  “负责提供饮水食物。”
  耿鬼对于野生精灵的幻象训练基本已经起不到什么效果。
  甚至于每次训练，顾宁还要担心耿鬼会对那些“自愿陪练”的野生精灵心理造成难以磨灭的伤害。
  “给嘿～”收到！
  耿鬼有模有样地敬了个礼，随即摆烂地躺在一旁。
  这不就是阿宁认可的偷懒嘛！
  顾宁也没多说什么，随它去了，将得注意力放在其他精灵身上。
  火焰鸡由于“加速”特性以及【移形换影】，在速度方面略胜于蜥蜴王；而蜥蜴王则是由于【天生神力】的缘故，在力量方面又要强过火焰鸡。
  因而两只精灵的战斗是最能称得上势均力敌的一场。
  只不过由于【格斗血脉】的缘故，火焰鸡还是稍稍占于上风。
  目光偏移。
  相较于蜥蜴王和火焰鸡的“打生打死”，艾路雷朵和巨钳螳螂之间倒是岁月静好。
  已然称得上是“队伍传说前辈”的巨钳螳螂有模有样地提点着作为后辈的艾路雷朵关于MEGA进化之时的注意点。
  艾路雷朵一脸郑重，丝毫不敢走神大意，认真听讲。
  值得一提的是。
  某次顾宁将得小洛奇亚短暂传送至大木研究所之后。
  大木博士更是顾不上吃上一口热腾腾的泡面，整天跟在洛奇亚屁股后头，想要研究一番。
  毕竟正常训练家哪能收服传说中的精灵？
  还是洛奇亚这类在人类世界名声极好，传播极广的“海神”。
  因此，在顾宁选择换回洛奇亚之后。
  ····求鲜花············
  大木博士不得不许下一些“不平等条约”。
  例如将得顾宁留存在大木研究所的队伍信息进行更改，方便对方能够携带更多的精灵。
  即顾宁正常携带的六只精灵队伍保持不变，另外的六只精灵则是以“大木博士”的名义携带。
  这也是巨钳螳螂突然入队的缘故。
  至于其余的传说精灵，顾宁携带的精灵球一直都是挂在彩虹火箭队集团名下，倒是不用担心有人将其与“赤红”身份联系在一起。
  “啦噜～”那……我……我要做些什么？
  顾宁沉思之际，异色拉鲁拉斯轻轻拽了拽顾宁的裤脚，糯糯问道。
  相较于在艾路雷朵面前更放得开一些的样子，对于顾宁这位训练家，拉鲁拉斯倒是有些“陌生”。
  “你……”
  顾宁再度陷入思维停滞的状态。
  幼年精灵的初步训练应该是怎么样来着？
  拉鲁拉斯小手有些扭捏不安地握在一块，藏于蓝发之下的眼眸有些期待。
  只要自己也变得强一点，那哥哥就不需要太担心了吧！
  顾宁能够让哥哥短时间也变得这么厉害，它肯定也能——
  “好像没什么办法。”
  拉鲁拉斯瞪大眼睛：“！！！”
  欸！！！
  怎么会！
  顾宁看了看紧紧拽住自己裤脚不放的小萝莉，神情有些苦恼。
  之前的一系列词条里面其实都没有太过适合拉鲁拉斯的类型。
  加之从即战力以及综合因素角度来看，词条进阶他也是优先考虑艾路雷朵。
  现在拉鲁拉斯一问……
  拿不出货来啊！
  他词条仓库剩余的词条只有【不痛不痒（红）】、【天空之龙（彩）】。
  和拉鲁拉斯擅长的方面只能说是风马牛不相及。
  只是……
  顾宁低头看着眼巴巴望着自己的拉鲁拉斯，叹了口气：
  “我先让果然翁当你的陪练怎么样？”
  “你先熟悉熟悉自己擅长的招式。”
  “到时候我再帮你提升。”
  缓兵之计。
  “啦噜啦噜～”好！
  哥哥说阿宁不会骗我们哒！
  拉鲁拉斯乖巧答应，慢吞吞地向施展忍耐抵御浪潮的果然翁走去。
  听得这话的顾宁微微抬了抬手，无力放下：“……”
  拉鲁拉斯都这么说了，难不成他真要食言不成？
  哪里有高品质词条来着？
  脑海闪过一个人影的顾宁拿出手机拨通电话：
  “喂，阿宁？有什么事吗？”
  小智乐呵呵的声音穿了出来。
  没错！
  论起高品质词条掉落的刷新地点，那自然是离不开顾宁的“便宜儿子”！
  纵然对方在芳缘地区收服的精灵不算太多，此前又已经被顾宁割过韭菜，但他的精灵词条方面可还没有完全白嫖完呢！
  “咳咳，这不是想着好久没有跟你通话了嘛！”
  “距离上次的精灵对战也过去一段时间了，就想问问你现在到了哪里？”
  顾宁面色不改，语气如常。
  “即将到达的地方好像叫作伊札贝岛？”
  “我们准备从这里出发前往琉璃市。”
  电话那头一番嘈杂过后，小智笑着回道。
  伊札贝岛？
  这么凑巧？
  顾宁先是一愣，随即笑容满面。
  凑巧好啊！
  不然自己要到什么时候才能刷出高品质词条？
  指望野生精灵？
  那真是得祖坟冒青烟才行。
  “我现在就在伊札贝岛的普里加市。”
  “小智，我很期待再次和你的对战。”
  顾宁望向海边持续用念力向果然翁发动攻击的拉鲁拉斯，语气期待。
  “昂！明白！这一次我一定会赢的！”
  顾宁难得主动提出精灵对战将得小智的战斗欲望猛然拔高一截。
  挂断电话的顾宁静静望着咬牙坚持的拉鲁拉斯。
  对于防御力系数叠满的果然翁而言，这点程度的攻击和挠挠痒没有什么区别。
  只不过性格柔和的它对于伙伴想要变强的愿望自然不会拒绝。
  而作为训练家，面对主动想要进步的精灵，顾宁又同样怎么可能拒绝？
  ‘说起来……’
  ‘这段时间的话，源治的船队也在这片海域？’
  顾宁摸着下巴思索。
  作为四天王的对方，手中的词条效果肯定也不错。
  ‘到时候问问波妮，可以考虑将其作为备选。’
  “另外我记得那个哈利似乎就在普里加大会暗戳戳地搞小动作，从而想要击败小遥？”
  ‘这点倒是要放在心上。’
  思绪渐渐散开的顾宁倒是发觉自己需要进行的准备工作不在少数。
  先不谈能不能获取高品质的词条。
  保证小遥、玛莉娜正常进行华丽大赛总是最为基础的事情。
  尤其还是哈利这类背后搞小动作的家伙。
  更是令人不齿久.
第237章 以其人之道还治其人之身！以顾宁为模板塑造出来的梦境幻象角色！
  “玛莉娜，来自城都地区的新人协调训练家，拿下了卡那兹大会、长寿大会的缎带勋章。”
  “小遥，来自芳缘地区的新人协调训练家，获得了绿荫大会的缎带勋章。”
  “……”
  一名穿着打扮类似于梦歌仙人掌的紫发青年正坐于长椅之上，坐姿随意，装作不经意地观察会场周围的协调训练家。
  寻找到有威胁的对手之时，便会举起二寸对应之人的照片，将其贴于随身携带的笔记本当中，并记录着对方精灵的优劣点。
  此人正是，哈利.
  一位性格极为古怪的资深协调训练家。
  常常会采取卑劣方法欺骗、坑害以及报复他人。
  尤其是在别人说他哪里不好，或者表现出不亲近他的精灵之后，更是如此。
  “给嘿～”阿宁，我们为什么要盯着这个家伙？
  将大脸贴在咖啡厅玻璃窗上的耿鬼上看下看，没看出哈利有什么特别之处。
  这家伙似乎是个男的吧？
  也就行为举止像些女性罢了。
  连它都能分辨出来，难道阿宁分辨不出来？
  耿鬼脑海刚刚冒出一个疑问，转身眼神便是变得惊恐。
  难道说——
  “啪！”
  “想什么呢！”
  顾宁没好气地甩出一巴掌。
  光是看到耿鬼的眼神，他就知道这家伙在想什么。
  指定是最近看了东煌地区某盆地的片子，以至于产生奇奇怪怪的想法。
  “这家伙可能会在小遥和玛莉娜进行比赛之前，使用一些小手段。”
  伊札贝岛远离陆地。
  即便是处大型岛屿，也很难吸引实力强劲的协调训练家跋山涉水过来参加。
  因而对于哈利而言，玛莉娜和小遥多半就是对方重点关照的对象。
  玛莉娜的话，顾宁并不担心。
  一来她是来自于城“八九零”都，没什么信息广为流传。
  二来呆呆王作为智囊，能帮她的地方有很多。
  但小遥的话……
  等到小胜这位亲弟弟过来之后，那她可就太容易没找到心理破绽了。
  毕竟精灵对战和华丽大赛除了与精灵自身实力紧密关联，也与训练家的素质密不可分。
  一旦训练家出现问题，那胜负的天秤自然会大幅度向着另外一侧倾斜。
  “给嘿～”什么！敢搞小动作！
  让我去收拾他！ヽ(‘⌒′メ)ノ
  耿鬼捋了捋不存在的袖子，怒气冲冲地就想钻出玻璃窗。
  自认为是顾宁“头号马仔”的它，对于玛莉娜、小遥这些女主人，当然要表表忠心。
  起码下次偷吃伙食的时候，挨的揍也少点。
  “不着急。”
  顾宁轻轻一提耿鬼的尖耳，将其拽了回来，意味深长地道：
  “这么简简单单揍对方一顿，怎么能够出气？”
  “当然是要以其人之道还治其人之身才行！”
  耿鬼面露疑惑。
  它没上过学，没文化，听不懂。
  顾宁凑到耿鬼耳边细细讲述。
  耿鬼通红的眼眸愈发明亮，嘴角弯弯翘起，露出雪白牙齿，似是想到计划成功的场景，时不时发出桀桀怪笑。
  如此诡谲的笑声惹得周边顾客背后一阵发凉，忙不迭地逃窜离开咖啡馆。
  ……
  “伊札贝岛，普里加市，终于到了！”
  “走走走！我已经迫不及待要跟阿宁一战了！”
  小智匆匆下了轮渡，身后小刚、小胜无奈跟上。
  一路结伴旅行让他们早已经习惯了小智这样热血的性格。
  “千里胜？我等候多时了！”
  “你一定会知道自己姐姐的黑历史吧！”
  花费大价钱打探到相关信息的哈利一脸阴恻恻地看着三人离开，随后缓步跟上。
  身后十余米开外的树冠之上。
  顾宁带着耿鬼跳落下来，盯着对方离开的身影冷笑一声：
  “这家伙果然是打着这个主意。”
  原本他还稍稍有些顾虑。
  毕竟和哈利确实没有什么联系，一切了解都是来自于前世的相关记忆。
  更何况现在小遥和对方的道路也没有相交，都谈不上认识。
  要是对方没抱着其他心思，他也没必要大动干戈。
  至于现在嘛！
  杀人谈不上，但社死的话？
  倒是太符合哈利坑害小遥的结局了。
  精神攻击可比物理攻击造成的伤害大多了！
  ……
  “原来是这样嘛！”
  “小遥年幼时的遭遇还真是不简单呐！”
  哈利故作惊讶地捂嘴轻笑，顺带将得口袋之中进行录音的按钮关闭。
  随即与小胜交谈片刻之后，便是找了个话题离开。
  ‘关于小遥的黑历史已经到手，只要在华丽大赛开赛之后进行广播播报，那小遥自然是会陷入尴尬社死的局面，想要获胜的几率大大降低！’
  ‘接下里就要想想怎么解决玛莉娜这个大敌？’
  向着自己酒店房间走去的哈利，脸上挂着计划得逞的笑容。
  嘎吱。
  房门打开，随手关上。
  转过身的哈利便是怔在原地，神情错愕。
  一位面容俊逸、闭目养神的青年正坐于沙发，似是等候着他。
  回忆一番脑海之中的情报和信息细节，哈利却是认出了来人的身份。
  小遥与玛莉娜结伴旅行的同伴，顾宁。
  一位实力十分强大的精灵训练家。
  传闻在一对一的精灵对战当中，其实力并不弱于城都冠军御龙渡。
  “顾宁先生，私自闯入别人的酒店房间应该并不算礼貌的行为吧？”
  刚刚收集小遥黑历史的哈利稍稍有些心虚，语气并不强硬。
  “不算礼貌。”
  顾宁摇了摇头，紧接说道：“但很有用。”
  话落。
  顾宁眼神闪过一丝淡蓝光辉。
  无形的超能力蓬勃涌出，瞬时命中没有任何放于措施的哈利。
  嘭。
  神情茫然的哈利顿时倒地不起。
  “耿鬼，出来洗地啦！”
  “给嘿～”桀桀桀～
  耿鬼幽幽飘出，不怀好意地靠近哈利。
  ……
  哈利做了个梦。
  梦里自己似乎被人绑架了。
  但绑匪的要求很奇怪，只是让他说出自己从小到大干过的坏事，以及有什么社死的场景。
  他本能地想要拒绝。
  但嘴比脑快，他记忆当中的坏事尽皆被自己抖搂了出来。
  而那位绑匪也是如实地飞快书写，将其记录下来。
  原本他认为这就结束了，没想到对方蓦地开口问了一句：
  你是不是只偷过你母亲的贴身衣物，却没有亲身尝试过？
  梦境中的哈利一瞬间大脑宕机，甚至眼神都是有些飘忽。
  他的家庭是单亲家庭，在步入青春期之后，脑海当中的想法不受控制地出现了奇奇怪怪的东西。
  只不过他确实不敢冒大不韪做这种事情。
  眼下梦里的绑匪这么问，难不成是？
  哈利不由浮现一个念头。
  双眼猩红的“绑匪”怪笑开口：
  我让人来帮你实现这个愿望。
  让……让人？
  哈利顿住，似是没反应过来。
  紧接着他就是发现梦中的自己坐在木椅之上，全身被一根麻绳紧紧捆住。
  而他的母亲却是身无片缕地走进房间，望向他的眼神还有一丝被迫和无奈意味。
  哈利虽说性格古怪，但容貌清秀。
  他的母亲自然也是一位风韵犹存的成熟美妇。
  只不过现在……
  哈利看到房间再度走进一位面容模糊虚幻的身影，辨别不出具体身份。
  只知道对方性别为男。
  哈利目光下移，陷入沉思，眼神深处不由闪过一丝自卑之感。
  “绑匪”拍了拍哈利的脑袋：好好看，你错过的东西，现在都给你弥补回来！
  哈利：！！！
  他心中的侥幸顿时破灭。
  没想到这个“绑匪”竟然真的是抱着这种想法！
  ‘哈利，母亲也没办法，他们说只有这样才能放过你！’
  哈利看到自己的母亲面露哀伤地跪下身子，向着面容模糊的身影跪着爬去，为其贴心服务。
  哈利疯狂挣扎着捆缚身上的绳子，想要阻止自己的母亲，却是没有任何办法。
  只能无助地看着母亲在这条道路愈陷愈深。
  ……
  “耿鬼，你这角色不会是以我为模板塑造出来的吧？”
  顾宁指着房间似是投屏出现的梦境幻象，又瞥了一眼沉睡状态下浑身颤抖的哈利，嘴角微抽。
  鬼知道耿鬼这个性格是怎么培养出来的！
  杀人诛心啊！
  他原本只是想要整点黑历史出来搞搞哈利心态，没想到耿鬼说他有更好的办法！
  随即直接将它以前看的电影当中的“绑匪闯进母子家中”剧情重塑了一遍。
  哈利梦境之中的“顾宁”自然是脸部打码。
  但放于房间里面的“投屏”，那可是高清无码。
  顾宁看着自己被动参与“拍摄”的片，心情总觉得怪怪的。
  自己牛了自己？
  想想都不寒而栗。
  所幸梦境是假的，梦境中的“顾宁”、“哈利母亲”、“绑匪”也都是假的。
  倒不用担心这种东西。
  他和耿鬼也不可能真的将哈利母亲从凯那市绑到伊札贝岛，就为了给面对面给哈利拍一部动作片。
  只有哈利的记忆分不清虚幻和现实。
  耿鬼的【虚界主宰】在这方面早已能够实现以假乱真。
  “给嘿～”这不是你的模板角色好用，对哈利更有冲击力嘛！
  耿鬼不慌不忙地拍了个马屁。
  毕竟人和人之间也是有差距的。
  差距过大更会让得这段记忆在哈利脑海当中印象深刻。
  “这话说得倒是不错。”
  顾宁满意地点点头，随即又是问道：
  “录音方面进行替换了吧？记得将这部分记忆搞得模糊一些，不要让哈利提前自己听....”
  “另外将得他在房间见过我们的记忆都清除掉。”
  “还有他精灵的印象。”
  “至于这段绑匪记忆……”
  “你自己看着办吧！”
  耿鬼点了点头，认认真真地进行拍摄、剪辑、成片的工作。
  ……
  半个小时后。
  顾宁带着耿鬼凭空消失在房间。
  不多时。
  哈利捂着脑袋悠悠醒转，坐在地上，茫然环顾四周。
  “我这是被人偷袭了？还是梦游？”
  “梦歌仙人掌，你有印象吗？”
  哈利放出自己的王牌精灵询问。
  “么戈～”哈利不是回来就说想要睡觉吗？
  通体淡绿，长着深绿色菱形突刺，戴着倒三角刺状结构帽子，形如仙人掌的精灵，抓了抓了脸，茫然回答。
  “是这样吗？”
  哈利苦恼地揉了揉太阳穴，只觉得好像发生了什么奇怪的事情。
  但下一刻，手指便是停下。
  他的脑海当中不时闪过一段段残缺的画面，甚至还包含着他母亲略显欢欣的声音。
  任凭他如何想要将其忘却，那些画面都如附骨之蛆一般久久不散。
  就像是有人强制他坐下观看一部电影一般。
  他根本没办法拒绝。
  甚至于他当初就是这么无能为力却又不得不亲眼见证母亲被人欺侮的“事实”。
  “不能去想，不能去想！”
  “都已经过去了！”
  哈利捂着脑袋，喃喃自语，一把将得被子盖住全身。
  从小陪着哈利长大的梦歌仙人掌：(￢?￢)?
  它只得呆呆地站在一边，看着自己的训练家发癫。
  ……
  “嘭！嘭！嘭！”
  绚丽缤纷的七彩烟花争相绽放于天际。
  会场沿途五颜六色的旌旗随风飘展。
  报名参与华丽大赛普里加大会的协调训练家，怀揣着夺得缎带勋章的梦想，目光坚定地走向会场大门。
  选手休息室。
  “阿宁又不来观看我们的华丽大赛吗？”
  “明明小胜都来帮我加油了说是！”
  小遥和玛莉娜气鼓鼓地坐在长椅，生着闷气。
  每次一有华丽大赛进行，顾宁总是有借口出去办事。
  “他说他是为你们解决了暗地里潜藏的威胁。”
  “还说你们待会比赛的时候就知道了。”
  作为知情人的波妮和希嘉娜你一句我一句地勾起了小遥与玛莉娜的好奇心。
  可任凭她们如何旁敲侧击亦或是卖萌撒娇，波妮和希嘉娜都是笑笑不语。
  二人也只是气馁地准备赛前事宜。
  “对了。”
  “小遥。”
  “溜溜糖球这类精灵，你不要被其外表迷惑。”
  “当它爪尖分泌出油来之后，速度会提高一大截。”
  “即便华丽大赛对战场地不是水面，无法发挥它的全部实力，依旧不能小觑。”
  “嗯，这也是阿宁对你的嘱咐。”
  “至于玛莉娜……阿宁说有呆呆王参谋，不用太担心这方面的事情。”
  波妮像是想到什么一般，笑着出声4.8提醒。
  小遥懵懵地点头。
  她也不知道为什么顾宁要让波妮提醒自己这件事情？
  总不能有人会骗她说溜溜糖球速度很慢吧？
  华丽大赛如约而至。
  按照排名序号的不同，协调训练家相继上场。
  小遥同样并不例外，顺着通道向着舞台出发。
  波妮和希嘉娜相互对视一眼，悄悄跟上。
  ……
  “溜溜糖球的速度并不快哦！”
  “你可以根据这点进行应对。”
  哈利尽量保持和善的笑容。
  ‘对于小遥这样一个新人协调训练家，自己随口说两句，以对方的戒备心，肯定会将其当真！’
  哈利心里喊道。
  小遥一脸古怪。
  难不成顾宁真有未卜先知的能力？
  还真有人想要害她？
  不了解具体情况的小遥平静地点点头，没有多说什么，径直上场。
  她不知道哈利是不是坏人。
  但……阿宁肯定不是。
  既然跟阿宁反着来，那哈利绝对没抱什么好想法！
  “就是这家伙吧？还想欺骗小遥？当真是无耻至极！”
  “不用担心！
  阿宁只是让我们确保他会将有关于他自己黑历史的录音放于广播就行，我们到时只需检查一下。”
  “真正社死的人可不会是小遥！”
  波妮和希嘉娜微微探出墙角，紧盯着哈利的动作。
  与此同时。
  早早安排完所有事情的顾宁自然是约上了“高级词条刷新怪”小智，准备来一场紧张刺激的精灵对战。
  “阿宁，这一次我一定不会再输了！”
  小智战意盎然。
  顾宁：“……”
  虽然但是。
  每次听到这句雷同的话，他还是有些绷不住。
  站在小智肩上的皮卡丘默默用爪子盖住了脸.
第238章 轨迹变化！小智新的精灵？“大好人”“资敌”红色词条【棋逢对手】！
  曾几何时，皮卡丘也是这般的自信、坚持、毫不气馁。
  只不过现在嘛……它躺平了！
  顾宁这家伙培育的精灵完全不是它能够应对的。
  尤其是这家伙每次用于对战的精灵都是在新地区收服的。
  从最初关东地区的巨钳螳螂、巨沼怪。
  再到城都地区的船长皮卡丘、班基拉斯。
  最后到现在…….
  皮卡丘茫然地看着顾宁身旁面露战斗欲望的火焰鸡、蜥蜴王等精灵，默默叹了口气。
  整整三个地区！
  它作为小智的初始精灵完全可以说是谁都没有错过！
  每一次精灵对战都整得如临大敌一般。
  “皮卡～”加油！
  皮卡丘犹豫地伸出小爪子，终归还是落到了小智的肩头。
  输归输。
  自己吃过的苦，其他伙伴还是要经历一番的！
  不然以后怎么进步？
  皮卡丘理直气壮。
  小智挠了挠头，奇怪地看了一眼自家的皮卡丘。
  虽然说自己这次确实没有打算派出皮卡丘对战的想法。
  但是……
  这怜悯外加可惜的表情是什么鬼啊！(*￣︿￣)
  不管了！
  小智整了整帽子，将得帽檐朝后，从得腰间摘出一枚精灵球，随即变大，神情兴奋：
  “阿宁！这一次我可是有备而来！”
  “我也有收服芳缘地区的新精灵！”
  新精灵？
  顾宁神色自若地点点头。
  按照原先轨迹，小智在芳缘地区收服的精灵并不多。
  恰恰好只有六只。
  刚刚好满足彩悠大会正赛的全员对战要求。
  只不过想要进行更换或者应对其他选手的精灵队伍？
  那就没有什么办法了。
  直到神奥地区的铃兰大会，小智才是改掉这个坏习惯，召回此前的老队员作战。
  只不过结果吗？
  众所周知就是。
  神兽男登场，横推全场，再一度破灭小智夺冠的梦想。
  而在顾宁时不时的教育之下，小智身上也发生了不少改变：
  和自己的精灵好好沟通、了解它们的真实想法；
  不放弃自己的任何一只精灵；
  ……
  如今这么一说，反倒是提起了他的22兴趣。
  “老规矩，3vs3对战。”
  “我这边出场的精灵，就是艾路雷朵。”
  话落。
  被选中的艾路雷朵没有犹疑，缓步上前，站于场中。
  即便跟随顾宁旅行的时间并不久，但有着顾宁【料理大师】制作的食物辅助，加之其时不时对于自己进攻时的指点。
  艾路雷朵的进步并不小。
  倒是等级方面因为时间的缘故，稍稍有些落后，还未达至Lv50。
  “啦噜～”哥哥！加油！
  拉鲁拉斯坐在果然翁的脑袋上，一改此前害羞模样，鼓起勇气挥舞双臂，为自己哥哥第一次正式的训练家精灵对战加油鼓劲。
  “索纳斯～”加油加油！
  果然翁声音明显更加有穿透性。
  即便只是短短的一段训练时间，拉鲁拉斯和果然翁的关系倒已经是相处得极为不错。
  眼下果然翁也是充当起了拉拉队的一员。
  场外某棵大树。
  余光落在临时对战场地上的巨钳螳螂，瞥了一眼，便是收回目光，调整一下躺姿，继续休憩。
  ‘也不知道这孩子的MEGA进化到底掌握得怎么样了！’
  ‘应该能帮阿宁赢下来吧？’
  ‘不管了，睡觉先。’
  不得不说。
  卡比兽推荐的睡眠姿势建议确实不错。
  ……
  “艾路雷朵，刀刃精灵，奇鲁莉安的进化型。当它想要保护谁的时候，就会将手肘延伸变成刀的样子进行激烈战斗。”
  “是日前于神奥地区新发现并科学整理出稳定进化方式的精灵。”
  小智空出的手握着精灵图鉴，一道机械播报声音如实道来。
  “新精灵吗？”
  “求之不得！”
  “去吧！斗笠菇！”
  “喏唦～”
  一只体型如同袋鼠，全身以绿色和米黄色为主，头上蘑菇形成斗笠样式，尾巴末端环绕着四颗绿色果实物件的精灵，稳稳落在对战场地，随即踩着小碎步，摆出一副格斗架势。
  斗笠菇？
  顾宁眼眸闪过一丝笑意。
  虽说这只精灵并不是什么非常稀有的精灵。
  但是……
  小智能够收服它，就意味着原先的轨迹已经开始发生不小的变化。
  小智精灵越多，以对方的性格，自然不会缺了和自己的对战。
  那么自己能够白嫖到的高级词条数量也会愈加丰富。
  说起来，自己是不是要劝小茂重新成为精灵训练家？
  顾宁蓦地想起另外一个“劲敌”。
  自从白银大会结束之后，小茂纠结一番后便是前往神奥地区的山梨博士处，选择暂时成为一名助手研究员。
  说是要好好想清楚，是打算成为一名训练家，还是研究员。
  这也让得顾宁稳定白嫖高级词条的刷新区域少了一个。
  言归正传。
  小智这只斗笠菇的面板还是极为不错的。
  【斗笠菇】
  【属性：草、格斗】
  【等级：Lv.56】
  【特性：技术高手】
  【招式：音速拳、爆裂拳、真气拳、发劲、劈瓦、麻痹粉、寄生种子、毒粉……】
  【遗传招式：烦恼种子】
  【词条：棋逢对手（红）、拳法精湛（金）】
  ……
  【棋逢对手（红）】：你是热衷追求真正格斗技艺的精灵。
  当你在面对使用格斗招式与自己进行战斗的精灵之时，自身提升实力的速度提升300%，对手提升实力的速度提升100%。
  你能够从对手的招式汲取领悟，从而无师自通，掌握对手擅长的招式。
  【拳法精湛（金）】：你在拳法一道技艺足可称之为大师级。
  你的拳法招式威力提升80%，拳法招式速度提升50%。
  “emmm……”
  顾宁摸着下巴，陷入沉思。
  看清斗笠菇的具体词条效果，他还有些发懵。
  【拳法精湛】暂且不提。
  【棋逢对手】这词条效果，居然还能加速对手实力提升？
  虽然自身提升速度是其三倍之多。
  但这总归还是有些“资敌”嫌疑。
  哦，他的艾路雷朵是斗笠菇的对手？
  资敌资的就是他！
  那没事了。
  不愧是【棋逢对手】！
  简直是“大好人”词条的典型代表！
  “斗笠菇！我们先攻！使用音速拳！”
  小智当即喝道。
  “喏唦～”
  斗笠菇粗壮有力的两只后足齐齐发劲。
  整个身影消失原地，化作绿色残影，直奔艾路雷朵而来。
  握紧拳头的手爪更是覆盖上了一层银灰交错的晦暗光芒，显得厚重坚韧。
  嘭！
  一声震响。
  掀起的气浪飞速蔓延开来。
  艾路雷朵双腿绷直，高高举起翠绿刀刃，挡下斗笠菇的拳锋。
  “喏唦～”你也是格斗系精灵？那真是再好不过了！
  从未见过艾路雷朵的斗笠菇只稍稍接触，便是感知到了艾路雷朵身体能量的本质，眼神顿时变得明亮无比。
  “艾洛～”那又怎么样！
  艾路雷朵声音冷淡，猛地发劲，将挥拳落下的斗笠菇甩开。
  “唦喏～”那我就能继续变强了！
  欻！
  斗笠菇回转身躯，猛踏地面，再度袭来。
  拳风几乎是与叫声一同呼啸而起。
  “艾路雷朵，连斩，跟它对打！”
  “注意对方的招式和身影。”
  “对你很有帮助。”
  正当艾路雷朵打算躲避开来之际，顾宁的指挥声音响起。
  “艾洛～”明白。
  艾路雷朵瞬时改变身体移动方向，向着斗笠菇挥舞刀刃而去。
  它在进化之后，特性转为了“锋锐”，在使用切割类招式时，威力会提升50%。
  因而即便无需词条效果的加成，艾路雷朵和斗笠菇的拳头硬碰硬也不会处于下风。
  嘭！嘭！嘭！
  接连爆发响起的碰撞声音伴随着道道散开的强劲气浪，成为了整座对战场地的主旋律，充斥其间。
  作为训练家的顾宁和小智默契地没有继续进行指挥，任由两只精灵自由发挥。
  只有贴近艾路雷朵和斗笠菇，才能发现两只精灵的眼瞳已然是被得一阵纯白光晕所覆盖，其上所显现的尽是对方挥拳如雨或者举刀劈砍的身影。
  唯有拉鲁拉斯乐此不彼地继续为自己的哥哥奋力加油。
  ……
  与此同时。
  华丽大赛普里加大会会场。
  “嘭！”
  高高跃于空中的火焰鸡全身被得赤红火焰席卷，随即如若天外陨石坠落，将得溜溜糖球重重践踏，散落的碎炎如若绽放的烟花一般，伴随溜溜糖球倒飞的身影，徐徐掉落。
  大屏幕上，溜溜糖球的剩余点数直接清空。
  “胜负已分！”
  “恭喜小遥选手，成功晋级下一轮。”
  小遥面容平静地带着火焰鸡离开，走进选手通道。
  左右遥望一番，之前欺骗她的哈利已然不见。
  “没想到真有人过来骗我？”
  小遥心里惊异无比。
  她基本上都没有认识什么协调训练家，大部分时间都是跟着顾宁旅行。
  怎么还会有人想要害她？
  通道拐角。
  哈利面色难看地看着小遥走进选手休息室。
  这家伙不是很年轻吗？
  居然完全没有相信他的哄骗之言？
  “看样子只能使用第二招了！”
  哈利面容阴狠地拿出怀里的录音设备，走向广播室。
  藏于第二个拐角的波妮和希嘉娜无声跟上。
  会场的广播室并没有人看守。
  毕竟剩下的控场只需要主持人负责即可。
  而负责赛前通知的广播派不上什么大用。
  一只形似普通玩偶，全身灰黑，像是穿着拉链服的精灵，偷偷穿过锁上的大门将其打开。
  “干得好！诅咒娃娃！”
  哈利勉励一句自己的精灵，抬步走进，随手将得录音设备放于广播的话筒之前。
  “只要我之后远程开启开关，那小遥的黑历史就会直接公之于众！”
  “到时候晋级的人一定是我！”
  哈利笑声压抑，略显嚣张。
  随即带着诅咒娃娃离开广播室，重新将其反锁。
  “咔擦！”
  见得哈利离开，希嘉娜上前，猛地发劲，将得门把捏断，推开大门。
  正打算派出精灵破门的波妮：“……”
  默默收回精灵球。
  怪不得希嘉娜跟顾宁进行物理链接的时长能够排到前列。
  有这种身体素质也并不为奇。
  就是……好羡慕啊！
  波妮心中叹了口气，跟上希嘉娜脚步。
  “是哈利的声音。”
  “看样子顾宁和耿鬼的家伙是成功的。”
  希嘉娜将得录音设备放于耳边打开，倾听片刻，随即神情古怪地将其关闭。
  “就是这家伙的黑历史，听起来挺劲爆的。”
  “连自己老妈都不打算放过。”
  波妮：“？”
  随手接过听了一遍，默默放下。
  “挺有趣的。”
  “听阿宁说，耿鬼那里还有对应的片子。”
  “哦？”
  “用阿宁模板角色和哈利老妈幻象拍的动作戏，听说耿鬼在里面搞的花样很多。”
  “想看！！！”
  花样这种东西也是可以学的嘛！
  ……
  普里加市，海边公共精灵对战场地。
  【你的精灵艾路雷朵等级上升至Lv49】
  【你的精灵艾路雷朵等级上升至Lv50】
  ……
  顾宁的战斗信息面板之上不断跳出播报。
  艾路雷朵通过斗笠菇【棋逢对手】的词条效果，逐步提升自身的等级。
  有着【一闻千悟】的加成，艾路890雷朵提升的速度并不比斗笠菇慢。
  而随着时间的流逝，两只精灵眼眸中的光芒缓缓散去，变得清明。
  显然词条效果并不能无限制地提供加成。
  “艾洛～”我倒是要谢谢你！
  艾路雷朵徐徐吐出一口气，拉开和斗笠菇的距离，眼神重新变得锋锐。
  “喏唦～”战斗才能进步啊！
  斗笠菇撞了撞自己握成拳头的爪子，对此毫不在意。
  在没有被小智收服之前，它在野外也是这么度过的。
  每一次和其它精灵的交手都让它受益良多。
  “艾洛～”不过，这场对战的胜利是属于我的！
  艾路雷朵双臂腕部的利刃再度延伸而出。
  第一次和顾宁一同进行战斗的对战，它绝不能输！
  嘭！
  一声沉重闷响。
  平坦沙地陷下一个大坑。
  艾路雷朵凭空消失原地。
  瞬间移动。
  “喏唦～”来吧！来吧！我已经完全看穿你了！
  斗笠菇没有丝毫犹豫，猛地向着右侧挥拳而去。
  【棋逢对手】确实能够帮助“敌人”进步。
  但同时也是它了解对手的途径。
  艾路雷朵的弱点，它已经知——
  嗯？
  拳头传来的感触空无一物，没有碰到任何东西。
  斗笠菇黑溜溜的眼珠子迷茫之极。
  对方的能量波动它再熟悉不过。
  明明出现反应的落脚点就在这里啊！
  “艾洛～”你真的看穿了吗？
  艾路雷朵平淡的声音响起。
  矫健的身姿几乎以毫厘之间躲开斗笠菇势大力沉的拳头，身影如光骤现，出现在斗笠菇的左侧。
  仔细望去，艾路雷朵全身披盖着一层如同淡白流光编制而成的斗篷。
  高速移动。
  将“瞬间移动”和“高速移动”无间隙连结在一起的技巧，成为了脱离斗笠菇预估之中的变数。
  铿！
  精神利刃！
  艾路雷朵挥下的双臂利刃边缘浮现一抹亮丽的淡蓝光泽。
  嘭！
  来不及调整身形防御的斗笠菇倒飞而出，滚落数圈在地。
  挣扎着想要起身的斗笠菇，只觉眼前一害，顿时失去意识，无力倒下。
  “艾洛～”还是要谢谢你。
  默默补刀的艾路雷朵收回双刃低头说道。
  虽说它不清楚为什么斗笠菇的能力对它有效，但终归是帮了它。
  它和其余同伴的差距又是缩减了一些。
  【你的精灵艾路雷朵接受“资敌”效果，轻松击败劲敌小智的精灵斗笠菇，你成功复制了词条“棋逢对手”】
  拉鲁拉斯的第一个变强素材到手。
  “小智，你的精灵倒是培育得越来越不错了！”
  顾宁适时给自己薅的“羊”喂了一口“草”，打了打鸡血。
  可持续发展一直是他所信奉的真理。
  总不能一次性将一只羊给直接薅秃吧！.
第239章 又一红色词条！媲美彩色词条效果！离谱负面代价！哈利当众社死！
  小智嘴角扬起一抹笑意。
  阿宁今天居然夸他了！
  说明他还是有进步的嘛！
  “希望你的精灵能带给我更多惊喜！”
  顾宁微微点头，笑容温和。
  对于持续刷新词条的便宜儿子，他的态度自是极好。
  “蜥蜴王，下一场，交由你出场！”
  “就塔～”明白！.
  叼着树枝的蜥蜴王大摇大摆地走上场地。
  作为队伍“小弟”的艾路雷朵都是率先取得一场胜利。
  那它作为前辈，怎么说也得跟上后辈的脚步吧！
  不然下次怎么带新人伙伴？
  “就塔～”来吧来吧！
  蜥蜴王手腕叶刃延伸而出，泛着凛冽寒光，双眸紧盯小智手里的精灵球，目露期待之意。
  早已确定好精灵选择的小智没有丝毫犹豫，高高抛出精灵球。
  红光闪烁。
  “昧呔～”
  一只外形类似陆龟，通体橘褐色，背负黑灰巨大龟壳的精灵，重重落于地面，带起一阵地动山摇。
  “哔～”
  眯着眼睛的煤炭龟抬头看向蜥蜴王，鼻孔喷出丛丛白色烟雾环绕身体四周，如同火车般的巨大鸣笛声，让得蜥蜴王不由皱起眉头，嘴中停止嚼动树枝的动作。
  这家伙，还真是没有礼貌啊！
  【煤炭龟】
  【属性：火】
  【等级：Lv.67】
  【特性：白色烟雾】
  【招式：缩入壳中、烟幕、高速旋转、火焰轮、喷射火焰、烈火深渊、喷火……】
  【遗传招式：无】
  【词条：哭泣中的爆发（红）、坚盾（金）】
  嗯？六个字的词条？
  顾宁蓦地来了兴趣。
  自家系统给出的词条一般都是极为正经的名字。
  鲜少有如同洛奇亚【妈来】这般的搞怪词条。
  眼下似乎又是出来了个新的？
  【哭泣中的爆发（红）】：你天生情感敏锐，当有谁遇到不愉快的事情之时，你会感同身受，从而爆发体内能量。
  当前状态之下，你的实力提升150%。
  负面效果：理智大幅度降低。
  顾宁：“……”
  垃圾词条！
  即便这个词条在效果增幅方面趋近效果比较一般的彩色词条。
  但极为严重的负面效果，已然是让他望而却步。
  一只精灵失去理智的情况之下，极大提升自身的实力？
  伤到训练家或者伙伴的可能性并不是为零。
  再退一步来说。
  这个状态下的煤炭龟极大概率是不会理会旁人的指挥、喊声以及呼唤。
  纯纯是个靶子。
  ‘小智这家伙的精灵词条怎么常常都有着负面效果？’
  顾宁无奈叹气。
  至于【坚盾】的词条效果就比较一般了。
  只是会提升煤炭龟缩壳状态下50%的防御力。
  “煤炭龟！缩入壳中，再使用高速旋转！”
  小智指挥声音响起。
  “昧呔～”
  煤炭龟反应迅速，脑袋以及四足如同条件反射一般缩入龟壳，只余巨大的灰黑龟壳落于空地。
  随即整个龟壳无风自动，凭空旋转起来，向着蜥蜴王迅疾撞去。
  ‘缩入龟壳能够提升煤炭龟本就不俗的防御能力。’
  ‘高速旋转又是提升了速度方面。’
  ‘蜥蜴王自身也是擅长速度的精灵，应该只能被动防御吧？’
  小智握着拳头，双眼期待。
  老实说，他即便并没有磨灭与顾宁对战的热情。
  但双方的实力差距，他心里还是有数的。
  可有数，不代表他就不想赢了！
  尤其还是属性劣势的蜥蜴王碰上自己的煤炭龟！
  顾宁语气平淡：“蜥蜴王，顺势使用摔打。”
  摔……摔打？
  小智一愣。
  这种高速状态之下的煤炭龟，蜥蜴王还能够用出摔打？
  “小智，我的蜥蜴王可不一样！”
  顾宁神秘一笑。
  毕竟谁家蜥蜴王是“天生神力”的啊！
  “就塔～”
  蜥蜴王左脚前踏一步，双爪伸出，臂膀肌肉绷紧。
  面对来势汹汹的高速旋转煤炭龟，神色自若。
  呲！
  撕裂空气的风声呼啸而过。
  就是现在！
  蜥蜴王双爪钳住龟壳两侧，顺势旋转身躯，引导着高速旋转下的煤炭龟改变飞行轨迹，猛地坠落在地。
  嘭！
  百来公斤的重量夹杂着蜥蜴王【天生神力】增幅的摔打攻击，使得地面迅速皲裂开来，道道裂纹随之蔓延而开。
  煤炭龟更是化作大型钻地探头，孜孜矻矻，毫不怠慢。
  直至旋转速度趋近于平，煤炭龟才是晃着脑袋，晕晕沉沉地落在地面。
  龟类精灵的龟壳防御并不是无敌的。
  一旦面对隔山打牛的力道攻击，亦或是极强的冲击力，仍旧会对内部孱弱的身躯造成严重的伤害。
  像是姆克鹰、勇士雄鹰、秃鹰娜等大型猛禽类精灵，想要对付龟类精灵，大多都是采取“抓至高空，自由坠～」落”的方式。
  “蜥蜴王！继续攻击！”
  “重踏！”
  顾宁声音紧跟而至。
  蜥蜴王身形晃动，足部重重踩踏地面。
  原本“重踏”招式对于蜥蜴王而言，只能算作是“食之无味弃之可惜”的打击面招式补充。
  但在顾宁复制了一手【天生神力】之后。
  蜥蜴王很明显已经不能用正常眼光进行对待。
  嘭！嘭！嘭！
  接二连三的冲击波席卷地面烟尘撞向刚刚起身的煤炭龟。
  恐怖的力道伴随着地面系能量的冲击，令得煤炭龟不受控制地发出哀嚎之音，眯眯眼顿时睁大了眼睛，点点泪水落下，眼眸之中的猩红怒火激涌而出。
  ‘这就算不愉快之事了？’
  ‘你这触发条件还是概念性的啊！’
  持续关注场面情况的顾宁无力吐槽。
  合着只要被打，煤炭龟就会不愉快，然后【哭泣中的爆发】就会触发效果。
  要是没有负面效果，这玩意还真是bug！
  “干得漂亮煤炭龟！”
  “就这样使出最大威力的过热！”
  小智重新提起精神。
  原本还以为胜负已分，没想到还有机会！
  “昧呔～”
  煤炭龟红着双眼，猛然跃起身子，向着蜥蜴王压盖而去。
  泰山压顶！
  顾宁：“……”
  小智：“……”
  蜥蜴王：“……”
  显然，词条的负面效果同样触发。
  大幅度失去理智的煤炭龟并没有听从小智的指挥。
  “就塔～”没有理智的你，现在就像陷入疯狂的火焰鸡。
  蜥蜴王遗憾地摇了摇头。
  场外无辜躺枪的火焰鸡：(((￣へ￣井)
  蜥蜴王双脚猛踏地面，借助反作用力，轻松躲避煤炭龟的重压。
  甚至颇有闲心地喷吐颗颗包裹莹绿翠芒的种子逗弄狂暴的煤炭龟。
  小智挠了挠头。
  已经开始去构思下一场出场的精灵选择。
  很明显，煤炭龟的失利只是时间问题。
  这家伙又陷入那种“听不进去讲话”的无意识状态。
  ……
  而在普里加大会会场。
  半决赛的二轮审查继续进行。
  由得哈利对战小遥。
  “你之前是故意骗我的对吗？”
  小遥冷眼询问。
  即便波妮、希嘉娜自广播室回来之后透露了一些情况，小遥还是对这个陌生的家伙极为不满。
  要是双方有仇有怨也就罢了，报复那是情理之中的事情。
  可他们明明都不认识啊！(ーー゛)
  “只能怪你太天真喽！”
  “我只是想减少一位对手而已。”
  哈利拍了拍脑袋，想要将脑海之中挥之不去有关于“他母亲面对面动作指导”的画面驱散，听得小遥如此问，也是随意地摊了摊手。
  小遥不语。
  盯着哈利略显通红的双眼，嘴角微微露出一丝笑意，蓦地开口：
  “她的身材是不是挺不错的？”
  哈利一愣，随即脸色涮白：“你什么意思！”
  这件事情难道不只有当初的两个绑匪还有自己和母亲知道吗？
  小遥是怎么知道的！
  “你猜啊！”
  小遥神情得意。
  波妮和希嘉娜已然将得顾宁的全部计划透露给她。
  惊异之余也是有些后怕。
  自己这种黑历史的事情当场放出，绝对会令得她阵脚大乱，甚至影响最后的对战结局。
  所幸，阿宁都是解决了。
  “你到底知道什么！”
  哈利神情阴晴不定，沉声询问。
  这种事情一旦放出，那他和他母亲的名声绝对是会毁的一干二净！
  “黑历史这种东西嘛！”
  “谁都会有的啦！”
  小遥有意无意地提醒道。
  哈利当即反应过来，眼神恢复平静：
  “小遥，你如果告诉我，你是怎么知道这件事的话，我不会放出你的黑历史。”
  “要知道这些可都是你的弟弟小胜告诉我的。”
  “你也不想让得全场观众都知道吧？”
  他差点忘记自己可还是将对方的黑历史录音放在了广播室呢！
  “放吧放吧！让观众都听听好了！”
  小遥一脸随意。
  “这可是你说的！”
  哈利神情阴狠，想要再度威逼一下小遥。
  他不想真的鱼死网破。
  毕竟小遥的黑历史远远不如他母亲的事。
  一旁原本想要宣布比赛开始的主持人，听得二人你来我往的口头争锋，陷入沉思。
  这算是盘外招？还是垃圾话？
  但场地上的收音装置可还没开呢！
  场下观众又听不到。
  正当他想继续宣布比赛开始的时候，原本平静的广播却是滋滋冒出杂音。
  主持人：！！！
  这两个人难不成还真有什么黑历史？
  即便他的职业素养告诉他，此时应该是赶忙派人去广播室进行处理。
  但理智告诉他，已经来不及了。
  而心中燃烧的八卦之火却是催促他好好听着。
  ……
  “搞什么东西啊？还不开始？”
  “花了钱就给我看这个？”
  “是不是收音装置坏了啊？”
  观众席响起道道不满的催促声音。
  连得评审团的须木佐、康肯斯坦以及乔伊都是微微皱起眉头。
  华丽大赛的主持人不应该是这种水准啊？
  正当康肯斯坦想要上去询问之际，广播在发出一阵滋滋杂音之后，流露出一段清晰的声音。
  “两年前的暮水大会，我偷偷给种子选手协调训练家阿兰的水杯当中放了泻药，令得对方没办法参与后续的二轮审查。”
  “¨¨一年前的卡那兹大会，我告知于协调训练家小黄对手精灵飞腿郎的弱点位于左腿膝盖，实则左腿是对方发挥最强的身体部位，最终令其惨败退场。”
  “七个月前的武斗大会，我谎称协调训练家奈奈亚的乡下爷爷出了车祸，身处医院，危在旦夕，以致对方不得不提前退赛离场。”
  “……”
  广播中的声音极为平静，条理清晰，将得一件件极为令人不齿的事情尽数道出。
  原本议论纷纷的观众席顿时鸦雀无声。
  “我以前常常偷取母亲的衣物，拿去做一些不可描述的事情，甚至于对于母亲也起来觊觎之念。”
  观众：？？？
  评审团：？？？
  还有黑历史？
  “一次偶然的绑匪入室抢劫事件，让我亲眼见到了这种事情的发生，可惜主角并不是我。”
  主角不是你？
  那不就是绑匪了？
  有些反应快的观众已然是掏出手机进行录音。
  而随着广播声音的持续描述，他们心理也从原先的怀疑，再到震惊，最后到牛逼进行转变。
  “话说这声音不就跟哈利选手一样吗？”
  观众席有人突然说道。
  嗯？
  众人一番回忆。
  嗯！
  没错！就是他！
  无数双充满探究、玩味、嘲讽等意味的目光顿时齐齐落到台上的哈利身上。
  “不是的！不是的！这些根本不是我干的！”
  双眼紧闭的哈利捂着脑袋，连连摇头退后。
  这些事情明明他都没有跟任何人说过！
  为什么会被录下了音？
  “不是我干的！”
  仿佛听到铺天盖地的嘲讽声音，哈利大吼一声，向着通道外跑去。
  梦歌仙人掌目露疑惑，连忙跟上自己的训练家。
  观众席一角的希嘉娜见得这幕，笑容得意。
  康肯斯坦轻咳一声，宣布道：“咳咳，由于哈利选手自行退赛，小遥选手直接晋级二轮审查的决赛！”
  “关于广播中谈到的问题，华丽大赛大会事务局后续会进行追踪审查，后续情况会公布在官方网址下面。”
  如果哈利真的在场外搞出这些事情，影(钱诺的)响到华丽大赛的正式推广，那无疑是将华丽大赛的地位疯狂下拉。
  想要达到和联盟大会的同地位？
  无异于是痴心妄想。
  因此，康肯斯坦的面色也极为不好看。
  毕竟华丽大赛之所以在近两年推广进程如此之快，影响力隐隐有着从芳缘、神奥、卡洛斯蔓延至世界各地，甚至传到对战氛围浓烈的关都地区的趋势。
  除开协调训练家出身的米可利登上联盟冠军之位这一原因。
  不少议员家族作为其背后的推手也不可忽视。
  论起硬实力为主的对战大赛，考察“华丽”这一因素，无疑有着太多可进行操作的地方。
  甚至于以此为基础的能量方块市场都能够大幅度地进行推广。
  并且相对于崇尚战斗，更多的女性训练家明显会偏向华丽大赛。
  毕竟不是所有女性都和希罗娜、卡露妮一样，在精灵对战这一方面的天赋如此恐怖。
  究其种种。
  都意味着一件事情：一旦真相的确如此，哈利必将会被封杀，乃至于人道消失。
  其所影响到的利益牵扯到了太多人。
  华丽大型庆典有了黑点，想要成为和地区精灵大赛等同地位的比赛，那进程又得继续延后。
  ……
  而造成这一切事端的最终推手，却是看着自家蜥蜴王不断逗弄着失去理智的煤炭龟，直至将其最后一丝体力清空。
  “两只精灵都已经失去战斗能力。”
  “小智，你的第三只精灵会选择什么呢？”
  看得仓库到手的词条，顾宁心情大好，又是一个词条进阶素材。
  “不过，不管如何。”
  “我派出的精灵都是火焰鸡。”
  “恰莫～”
  火焰鸡昂然走进比赛场地贤。
  而与退场的蜥蜴王擦肩而过之际，一把将其树枝夺过，用力抛向远处的海浪。
  蜥蜴王：(′-へ-、)
  火焰鸡：（’-’*)
  这就是蛐蛐它的下场！.
第240章 接连负面代价词条！欺软怕硬！傲慢之罪！铁螯龙虾变清蒸龙虾！
  “就塔～”你要是输了，我下次还蛐蛐你！
  蜥蜴王面色不改，伸出爪子，重新在旁边大树挑选了一根长度宽窄适中的树枝，叼在嘴里。
  “恰莫～”你输了我都不会输！
  火焰鸡抬起缠满绷带的双臂，强健有力的腕部瞬时喷出簇簇高温飞舞的火星，言语自信满满。
  “火焰鸡吗？”
  听不懂火焰鸡和蜥蜴王在交流什么的小智喃喃自语。
  此前在釜炎道馆的经历，他仍旧历历在目。
  自己极为看重的大王燕在面对属性劣势的火焰鸡之时，却是毫无办法占据战斗的主导权，被得对方轻松击败。
  而眼下这一段时间过去.
  即便还未开始战斗，光是从其身上传来的气势便能看出，火焰鸡又是有了巨大进步！
  “不过——”
  “火焰鸡再强！”
  “我也是不会这么轻易认输的！”
  小智晃了晃脑袋，凝重的神情之下是一抹绝不服输的态度。
  “去吧！铁螯龙虾！”
  嗯？
  顾宁一怔。
  陪着小智持续到芳缘地区旅行结束都没有实现进化的龙虾小兵，现在则是完全变化了轨迹？
  场地之上，红光闪过。
  一只形如大号龙虾，头顶有着一颗金灿灿五角星，双臂有着数道伤痕的巨型钳子，双眼隐约有着一丝暴躁之意的精灵，双眼紧盯火焰鸡，来回钳弄钳子，发出阵阵“咔咔”怪响，似是想要将其“一刀两断”。
  【铁螯龙虾】
  【属性：水、恶】
  【等级：Lv.69】
  【特性：怪力钳】
  【招式：高速星星、水枪、挑衅、守住、暗袭要害、贝壳刃、剑舞、蟹钳锤、极落钳……】
  【遗传招式：水流喷射】
  【词条：欺软怕硬（红）、傲慢之罪（红）、偶尔的神（金）、调皮捣蛋（白）】
  ……
  【欺软怕硬（红）】：你看不起比自己实力弱的精灵，又对比自己实力强的精灵多加忍让。
  当你面对的精灵等级低于自己之时，实力提升150％。
  负面代价：当你面对的精灵等级高于自己之时，实力下降150％。
  【傲慢之罪（红）】：你的性格傲慢，瞧不起实力弱小的精灵。
  每当你战胜一个实力弱于自己的精灵之时，自身实力永久上升1％。（64/200）
  负面代价：当你被曾经击败过的精灵战胜之后，对方会等额提升你目前所增长的实力。
  【偶尔的神890（金）】：性格顽劣的你反倒受到了来自幸运的瞥视，你偶尔会有好运的出现。
  【调皮捣蛋（白）】：你的性格顽皮，极爱恶作剧，时常会给身边的伙伴和训练家带来不小的麻烦。
  难得的四词条精灵。
  虽说【调皮捣蛋】没什么作用，但前三者的词条效果还是非常给力。
  唯一值得诟病的地方则是……
  太过于极端了！
  铁螯龙虾的【欺软怕硬】和【傲慢之罪】效果都算的上是不错。
  前者可以用于提升实力，后者算得上是成长型词条。
  只不过负面代价的出现，反倒是有些心头打鼓。
  【傲慢之罪】尚且好说。
  所谓的负面代价也只不过是给对手提升实力。
  但【欺软怕硬】？
  要么提升自己，要么削弱自己。
  只能说是虐菜神器。
  一旦对手等级高于自己，直接化身“软脚虾”开送。
  反倒是【偶尔的神】更说得过去一些。
  没有负面代价，又是幸运相关的词条效果。
  即便解释得有些云里雾里，但总归还是偏向好的方面。
  而自己火焰鸡的等级……
  嗯，日前刚刚提升到Lv76，压过铁螯龙虾不止一头。
  【欺软怕硬】直接变为负面代价的词条。
  “啼恰～”菜鸡，我会让你知道谁才赢下对战！
  铁螯龙虾昂然抬起脑袋，伸出右钳，微微勾了勾，眼神满是不屑。
  嗯？
  原本只当是一场普通训练对战的火焰鸡双眸霍然变得冷然，身形绷紧，可怖的气势环绕全身节节攀升。
  它还是第一次碰到有精灵在开局就嘲讽自己。
  这家伙……就和当初抛弃自己的人类一样让它讨厌！
  嚯！
  火焰鸡粗壮有力的双腿浮现道道火焰流息，悄然间将得站立的地面灼烧得一片漆黑。
  “恰莫～”我会把你打成烧烤龙虾！
  轰！
  火焰鸡周身猛然荡漾开一圈圈的火焰波纹。
  即便是站在指挥区域的顾宁，感受着空气中传来的灼烧滚烫烈风，都是不由得面露惊异之色。
  合着火焰鸡的【焰主】以前还没有全力爆发过？
  那……铁螯龙虾怕是有福了！
  顾宁看向对方的眼神带着一抹怜悯之色。
  烧烤龙虾？不是没有可能。
  唯独一点——
  铁螯龙虾的钳子不好吃，有臭泥味。
  相较于好胜蟹和铁臂枪虾的(ccei)钳子味道，可谓是差距明显。
  即便大火蒸烤，怕也是解决不了这个问题。
  “啼恰～”来啊！
  并不知道对方训练家惦记自己钳子的铁螯龙虾感受着火焰鸡身上传来的气势心惊不已，但仍是发出挑衅。
  “欺软怕硬”也总得先知道对方是不是硬的，才能继续进行判断吧！
  “铁螯龙虾，很有气势！”
  “要上喽！”
  “使用泡沫光线！”
  还以为两只精灵正常交流的小智为着自己的精灵加油鼓劲。
  噗噗噗！
  铁螯龙虾右钳张开，无数透过阳光泛起七彩光芒的透明泡沫相互重叠，汇集成一道彩虹般的光束，射向严阵以待的火焰鸡。
  “蓄能焰袭，蒸发掉它！”
  轰！
  火焰鸡全身被得熊熊燃烧的烈焰所包裹，脚下踩风，猛冲向前，毫不畏惧属性克制自己的水系招式。
  呲！呲！
  泡沫刚一接触火焰鸡身体表面瞬间破碎，化作白烟消散，发出一阵如同煎烤的“呲呲”声音。
  “什么！”
  小智大惊。
  克制火系精灵的水系招式怎么会这么简单就被破解？
  “火能被水浇灭不假。”
  “可火如果温度过高，加之火势漫天。”
  “那这无根之水又如何能够浇灭火呢！”
  顾宁一脸平静地解释道。
  打不到火焰鸡身上的泡沫光线，那跟没有，有什么区别？
  说话之间。
  本身速度奇快的火焰鸡，又是有着释放“蓄能焰袭”时的速度加成，几乎是在转眼之间接近铁螯龙虾。
  “恰莫～”就你喜欢叫菜鸡是吧？
  双眸如同染上烈火的火焰鸡倏然立于铁螯龙虾面前。
  不等对方回答。
  早已蓄力完毕的火焰右腿如同一柄擎天战斧，当头劈下。
  “啼恰～”
  被得火焰鸡气势震慑在原地的铁螯龙虾只来得及举起两只巨大的钳子置于头顶。
  咚！
  一声沉闷的撞击声，浩荡传开。
  咔！
  紧接着便是一声清脆的碎裂声。
  顾宁循声望去。
  便是见到铁螯龙虾的两只红色钳子各自显露一出黑黢黢的空洞。
  空洞周围是如同蜘蛛网一般散开的痕迹。
  甚至于还有钳子碎末掉落下去空洞里面。
  火焰鸡这一击火焰踢竟然是将得铁螯龙虾引以为傲的两只钳子砸了个穿！
  要知道，像铁螯龙虾这类以钳子为主要攻击手段和武器的精灵。
  其钳子几乎便是全身上下最为坚硬的部位。
  这一点，即便是放在巨钳螳螂身上也是能够解释得通。
  它的双钳也几乎是最为坚硬的部件。
  但——
  就是这样的前提之下。
  火焰鸡一记火焰踢便是将其直接砸穿！
  足可见其中的力量、速度以及威力到底有多么惊人！
  “就塔～”嗯，怎么好像有点焦味？
  蜥蜴王嗅了嗅空气，疑惑问询。
  海边烧烤的味道也不应该传到对战场地来才是。
  “啦噜～”诶呀！是大龙虾的钳子熟了！
  趴在果然翁脑袋上的拉鲁拉斯指着场中的铁螯龙虾惊喜道。
  此话一出，连得顾宁也是改变了目光方向。
  铁螯龙虾的双钳竟然是已经变得通红，而非寻常身体表现出来的那类略显黯淡的红色。
  甚至于钳子上方有着丛丛白烟袅袅飘空。
  毫无疑问，已然是直接蒸熟。
  “恰莫～”看样子，烧烤龙虾的愿望要失败了，今天的菜谱是清蒸龙虾！
  火焰鸡奋力压下右腿，腰部发力，腾转半空，接连踹出势大力沉的两脚。
  二连踢！
  嘭！嘭！
  强劲力道直接爆发而出，将得铁螯龙虾狠狠撞至四周。
  呖呖！
  经历许久风吹雨打的铁丝网发出一阵摇摇欲坠的不堪重负声音，当即重重倒塌。
  “恰莫～”清蒸龙虾最后一步环节，风吹热气！
  火焰鸡低声自语。
  周遭浮现汹涌的淡青飞行能量，迅速覆盖全身，形成一只虚幻的能量猛禽与火焰鸡身形叠合。
  勇鸟猛攻！
  唳！
  众人耳边似是响起一阵泣血啼鸣之音。
  劲风呼啸吹过，带起遮天烟尘。
  晃晃悠悠勉强起身的铁螯龙虾只是看到眼前惊现一只青色巨鸟，随着便是失去意识。
  嘭！
  撞至场外大树的铁螯龙虾重重落在地面，无力起身。
  躺在树杈闭目休憩的巨钳螳螂：……
  无奈叹了口气，起身提起铁螯龙虾，走向对战场地。
  这么多棵大树，火焰鸡能精准挑到它睡觉的这棵，也是一种天赋。
  “阿宁，其实对战的时候，你的精灵动作没必要如此之快的。”
  “我都来不及喊投降。”
  小智挠了挠头，倍感无力。
  铁螯龙虾双钳受伤倒是小事，毕竟在野外也时常会掉，很快就能长回来。
  要不是钳子味道不好，早就有人工养殖，收取钳子贩卖。
  但……火焰鸡动作也太狠了一点。
  这不是普通的切磋对战吗？
  正在整理词条仓库多了【欺软怕硬】、【傲慢之罪】、【偶尔的神】三个词条的顾宁听得这话，语重心长地回道：
  “每一次切磋你都要当成最后大赛的决赛去进行战斗。”
  “不能抱有侥幸心理，觉得对方已经战败。”
  “‘你觉得’这三个字是最不靠谱的。”
  “我们最不能预估的便是训练家和精灵的羁绊深厚程度。”
  小智：……
  很想反驳。
  但找不到什么借口。
  顾宁这话好像也没毛病？
  “皮卡～”还好我没上！
  皮卡丘看着被巨钳螳螂提过来的铁螯龙虾，拍了拍小胸膛，松了口气。
  这要是它上场的话，指不定就得碰上火力全开的火焰鸡！
  那……说不定变成“死狗”模样的家伙就是它了！
  “另外，小智。”
  “有时间的话，和铁螯龙虾好好谈谈心。”
  “这家伙的脾气似乎不太好，在进行对战的时候会受到很大影响。”
  精灵的词条是能够受到后天因素影响，进而发生改变的。
  顾宁也不想下次没有好的词条白嫖，故而才是提点几句。
  “放心，我会的。”
  小智点了点头。
  铁螯龙虾的性格在龙虾小兵时期倒也还好，最多调皮一些。
  但进化之后？性格倒是更为恶劣一些。
  连得队伍当中的其余伙伴都是有些不太适应。
  “啦噜～”好难吃啊！呸呸呸！
  拉鲁拉斯利用瞬间移动出现在昏迷的铁螯龙虾身边，悄悄摸摸地用小手取了一点对方的钳子肉尝尝味道，结果下一秒便是一股直冲天灵盖的臭泥味席卷味蕾。
  顾宁：……
  小智：……
  一众精灵：……
  虽然但是。
  这当面吃对手精灵的行为，是不是稍微有些不当人了？
  被得这么多双眼睛盯着的拉鲁拉斯顿时红起了脸，小手背在身后，扭捏地扯来扯去。
  “铁螯龙虾的味道不好吃。”
  “待会我们去吃阿罗拉好胜蟹空运过来的钳子。”
  “那味道可比这个臭泥味的钳子好多了。”
  顾宁上前抱住拉鲁拉斯，轻拍它的肩膀安慰。
  “啦噜～”拉鲁拉斯轻轻应了一声，害羞地将头埋在顾宁怀里。
  昏迷的铁螯龙虾：……
  吃口虾肉就算了，居然还要骂我！＠(￣-￣)＠
  小智张了张嘴，想说些什么，又不知道该说什么。
  让拉鲁拉斯道歉？
  但看上去对方好像也是受害者？
  而且阿宁还是自己的好友。
  但不道歉？
  这吃自己的精灵，总感觉哪里不太对？
  他好像还是铁螯龙虾的训练家？
  思虑许多的小智还是叹了口气，不打算跟拉鲁拉斯见识，反正铁螯龙虾也晕过去了。
  至于钳子肉……少一点也没啥，毕竟也煮熟了。
  不吃的话，还有点亏？
  至于铁螯龙虾的钳子，之后治疗的时候便能重新恢复，倒是无需担心。
  昏迷之中的铁螯龙虾自然不知道自己已经被得训练家“抛弃”。
  刷了一波高级词条的顾宁心情大好，和小智有说有笑地离开对战场地。
  ……
  “让我们恭喜小遥选手夺得了普里加大会的缎带勋章！”
  又一次只赶上最后颁奖典礼的顾宁面不改色地鼓掌喝彩。
  “阿宁，你的计划还挺成功的嘛！”
  “那家伙直接当众社死，头也不回地跑了！”
  希嘉娜偷偷探出脑袋，连连夸赞。
  对方想要让小遥出丑，那就是和她们作对！
  她当然是乐得于看到对方社死。
  “以其人之道还治其人之身罢了。”
  顾宁摇了摇头。
  如果哈利没有如同动漫当中那般搞这些歪心思，他也不会如此。
  “走吧！再不过去，小胜就要被得小遥打个半死了！”
  看到拿下缎带勋章之后冲向小胜的小遥，顾宁笑着摇了摇头。
  “也不知道那个哈利之后会怎么样？”
  希嘉娜跟上顾宁脚步，略显懊恼。
  “你想这个干什么？”
  “我只是想知道对方会不会真的对自己母亲出手！”
  “……”
  “要是真的，那也太有生活了！”
  顾宁由衷感慨。
  毕竟留在哈利脑海之中的记忆纯属是耿鬼虚构的东西罢了。
  顾宁并不知道的是：
  此后浑浑噩噩回到家乡凯那市的哈利，便是从母亲房间门外听到了数道男人的声音，而他更是没有出面阻止，反倒是透过门缝偷偷观看起来。
  一如记忆当中被绑在椅子上的模样。
  只不过这一次并不是被动而已.
第241章 迫不及待要干正事的科拿！最终兵器资料！参天古树下的永恒之花？
  普里加大会结束之后，小智并没有打算跟着顾宁一同前往琉璃市。
  按他自己的说法是，刚刚才输给顾宁，他需要和自己的精灵继续进行特训才行。
  而气候类型多样的伊札贝岛则是能够完全符合他的要求。
  另一方面，则是小胜的请求。
  他透露给哈利的关于小遥童年黑历史的事情，差点让得小遥当众社死，眼下当然不打算跟着自己姐姐一同出发。
  不然的话，多半得是变成一路的沙包。
  ……
  带着丝丝凉意的海风吹拂而过辽阔海域，波光粼粼的涟漪卷起海浪，高高扬起，重重拍落。
  不时有着大嘴鸥领导的长翅鸥群呈“人”字型队列飞过高空，向着~琉璃码头方向进发。
  远处的海面富有节奏地发出“呜呜”的低鸣鼓动之声，是几只吼吼鲸在争相毕竟谁喷出的水柱更高.
  一艘大型轮渡破开沿途海浪，翻起的雪白浪花呈现斜线，向着-两边蔓延开来。
  “琉璃市啊，又回来了！”
  顾宁看着矗立于城市中心，仿佛想要深入天际的参天古树，不由感慨一声。
  上一次抵达琉璃市，他根本没有得空进行游玩。
  不是辗转寻找米可利的下落，便是准备唤醒烈空坐的事宜。
  眼下倒算得上是真正旅行至琉璃市。
  “最后一枚雨滴徽章就在琉璃市吧？”
  “幸好这家道馆的道馆训练家是男性。”
  身后一道声音幽幽响起。
  小遥、玛莉娜以及波妮皆是神情自若地看着顾宁。
  希嘉娜抬头望天，似是什么都和她没关系的样子。
  顾宁一脸讪笑。
  在对几人进行授课之际，希嘉娜无意中爆出顾宁还和茵郁道馆的娜琪有着一腿。
  这自然受到了其余三女的“口诛笔伐”，强行提起精神，狠狠剥削了一番顾宁。
  即便顾宁身边的女人不少，她们也希望少一点。
  可惜，顾宁并不会如她们愿就是。
  甚至于她们偶尔也在想，的确是需要帮手为她们分担一下每天都要遭遇的沉重压力。
  嗡！
  空气泛起一阵虚幻的波动。
  蓝发小萝莉凭空出现，落在顾宁的脑袋上面。
  “啦噜～”水滴徽章？那拉鲁拉斯是不是也能上场啦！
  拉鲁拉斯小手抓着顾宁的头发，脸上带着几分好奇之意询问。
  经过上次“啃食对手钳肉事件”之后，顾宁和拉鲁拉斯的关系直线上升，其亲密程度甚至于连作为哥哥的艾路雷朵都偶尔怀疑“人类和精灵是否存在爱情”这类哲学深奥问题。
  “拉鲁拉斯也想要上场吗？”
  顾宁松了口气。
  有着拉鲁拉斯岔开话题，他总算是不需要经历几女表面看似平淡，实则略显阴阳怪气的话语。
  “啦噜～”嗯！拉鲁拉斯会变得和哥哥一样强！
  小萝莉作势握了握拳，一副“下定决心”的模样。
  对于拉鲁拉斯的态度，顾宁微微点头，表示认可。
  精灵的性格多种多样，勇猛也好，胆小也罢。
  他都不怎么在乎。
  只要还愿意与对方进行对战即可。
  那就意味着一只精灵还是能够变强的。
  显然，性格羞涩的拉鲁拉斯并不畏惧战斗。
  而通过与小智的“切磋”。
  顾宁此前也将获得的词条【棋逢对手】、【哭泣中的爆发】、【欺软怕硬】用于拉鲁拉斯【超能眷顾（红）】的词条晋级。
  【超能眷顾（彩）】：你的异色是超能力能量给予你眷顾的反馈表现。
  你的实力提升150％。
  你的超能力招式威力提升150％。
  你的超能力能量储备能力提升200％。
  除开加了一个效果之外，晋升为彩色品质之后，词条效果在数值方面也有着不小的提升。
  并不像【妖之主】略偏向内战幻神的效果。
  【超能眷顾】是实打实提升拉鲁拉斯的战斗力，是它能确切体会到的力量增长。
  这也是为什么拉鲁拉斯信心爆表想要参与进道馆对战之中。
  “有勇气参加对战是一件好事。”
  “不过你现在有更重要的事情！”
  顾宁双手托起脑袋上趴着的拉鲁拉斯，笑着开口：
  “每天好好训练！”
  即便词条赋予的效果再强。
  没有高等级作为实力的基本盘。
  一切都恍如空中楼阁，一碰即碎。
  “啦噜～”好吧好吧！
  拉鲁拉斯嘟起嘴有些不开心。
  不过它连进化都还没有进化，确实不一定能帮阿宁赢下精灵对战。
  决定了！
  从今天晚上开始，每天晚上都拉果然翁加练两个小时的技能轰炸！
  拉鲁拉斯暗下决心。
  每天都用“忍耐”当靶子的果然翁：o_O
  ……
  “尊敬的旅客，您即将抵达琉璃码头，请携带好随身物品及放于甲板的精灵，以免造成不必要的损失。”
  顾宁迎着耳边响起的广播提醒走下轮渡，准备前往预订好的酒店。
  “铃铃！”电话响起。
  “猜猜我是谁？”
  电话那头响起一道略带调笑之意的成熟御姐音。
  “花子姐？”
  顾宁一本正经地猜测。
  “……”
  电话那头顿时语塞，只余平静的呼吸声。
  “那是奈奈子？还是琉丽姐？”
  “真鸟、娜姿、小雪好像也有可能？”
  顾宁说话语气似是极为苦恼的样子。
  “顾！宁！”
  电话那头的声音明显演不下去了，气急败坏地喊道。
  “这么有精气神的声音！”
  “那一定是科拿姐啦！”
  顾宁一副“恍然大悟”的样子。
  “我在酒店等你！”
  “你待会要是没发挥好的话！”
  “看我怎么收拾你！”
  科拿“恶狠狠”地挂断电话。
  没发挥好？怎么可能！
  想到待会科拿又要提前认输的模样，顾宁便是无奈地摇了摇头。
  每次进行信教仪式之前，说话都是最硬气的。
  但基本上仪式尚未结束，便吵着闹着想要中断。
  只是等到下一次时，又会全然忘记自己此前的狼狈模样。
  “那……”
  “科拿？”
  正当顾宁想要说话之际，波妮凑了上来。
  “群里面的‘冰山美人’就是她是吧？”
  “以前去石英高原的时候怎么没发现她还有这么闷骚的一面？”
  “看我待会把她的样子录下来发到群里！”
  波妮美眸微眨，嘴角勾起一抹坏笑。
  她们小群里面有一些人的身份可是存疑的。
  现在……直接把她马甲爆掉！
  把她最狼狈的模样记录下来！
  反正群聊成员都是顾宁的女人，也没什么大不了的事情。
  顾宁：……
  科拿难不成之前有得罪过波妮？
  虽然没什么恶意，但也确实有些小范围“社死”的意思。
  不过科拿已经经历过数次狂欢派对，应该……不会在意的吧？
  大不了待会把波妮也变成狼狈摸鱼，让科拿留存一分证据好了！
  顾宁心中微微点头，自觉自己是做到公平对待。
  ……
  顾宁顺着科拿给的酒店房间号独自前往。
  波妮、小遥、玛莉娜以及希嘉娜则是鬼鬼祟祟地跟在后面。
  原本玛莉娜是严词拒绝这种偷拍的事情。
  毕竟她和科拿那可是真正的道……不，管友。
  但架不住其余三女都是想看冰系天王的授课内容呐！
  她也只能勉为其难”地答应下来。
  “咚咚！”
  顾宁敲响房门。
  一只洁白柔荑忽地探出，将其拉进屋内。
  房门在顾宁稍一操作之下，留下一道缝隙，并没有关紧。
  “科拿姐，你这也太急匆匆了一点吧？”
  顾宁有些无奈。
  从绿岭市前往琉璃市的途中，他便已经按照以前的进程，依靠雪拉比的时空之门，陆陆续续开始上交地主家的余粮。
  关东、城都、芳缘、橘子群岛。
  一个都没有错过。
  唯独是要除开奥利薇和科拿。
  前者因为已经开始入职马洛科蒙集团，并逐步开始借助它的资源和产业发展彩虹火箭队集团分部公司。
  最近实在是过于忙碌，没有空闲时间。
  而后者则是不在石英高原，甚至还和顾宁偷偷说有什么重要的事情告诉于他。
  结果现在刚一见面就是迫不及待的模样。
  “嗯？你不想吗？还是说……”
  科拿秀眉微蹙，不由伸手下探。
  这也正常无比啊？
  不像是身体亏损的样子。
  科拿面露疑惑。
  难不成是她魅力下降了？
  科拿不由低头来回扫视自己的穿着。
  上身一件小号的黑色西装外套配着一件紧身纯白内衬，紧紧束缚住丰圆玉润的车灯。
  下身则是齐至大腿的制服套裙配着蕾丝边的透明黑丝，勾勒出腰下弧度惊人的曲线之外，又是将得修长富有弹性的双腿完美呈现而出。
  甚至于衣物材质还是易于撕裂的那种。
  方便于二人后续的聊天交流。
  自己这难道不是按照顾宁的喜好搭配的？
  还是这家伙在芳缘地区的旅行变了喜好？
  科拿一时之间陷入了自我怀疑。
  “我只是在想，要不要先谈正事？”
  顾宁压下心中的蠢蠢欲动，努力保持正人君子的模样。
  科拿面色狐疑。
  在她面前，顾宁还装什么？
  “正事？”
  “我觉得这就是正事！”
  科拿秀眉一瞪，一把将得顾宁推至床上，随即一个饿虎扑食。
  偶尔换换位置也没什么大不了的事情。
  顾宁面露无奈，只能顺从。
  ……
  ……
  “科拿操纵游戏杆的水平高不高？”
  波妮表示疑问。
  “应该还可以吧？毕竟阿宁授课的次数多啊！”
  ····求鲜花············
  玛莉娜摇了摇头，耸了耸肩。
  她也不是非常清楚。
  游戏这东西，打多了，熟悉关卡当中的机关，那自然就会了。
  不说一定能够打通关吧，起码坚持的时间会比你初次游玩的时候更长。
  毫无疑问，相较于波妮等人，科拿就是这种老玩家。
  “录下来录下来！”
  “之后好好学习！”
  波妮抬起手机。
  ……
  ……
  两小时后。
  科拿全身无力地躺在顾宁怀里。
  显然。
  交换位置之后的她玩游戏也打不过顾宁。
  “科拿姐，你来到芳缘地区是有任务？”
  处理完“正事”的顾宁出声询问。
  毕竟科拿是关东地区的天王。
  理论上来说，没必要赶来芳缘地区。
  即便是休假，也用不着神神秘秘、似是有事的样子。
  “关于三叶家族驻地及大部分家族成员遭遇传说精灵大战覆灭的情况。”
  “考虑到原先的渡边家族覆灭一事，精灵联盟总部准备派遣四天王前往查探具体情况。”
  “我就刚好接了下来。”
  科拿双眸紧闭，言语如流。
  顾宁和那四个议员家族的事情，她自然知道。
  即便将得精灵联盟内部有关于这部分的记录进行删除，她也怕其余派遣过来的人员会查探出来与顾宁有关的证据，亦或是牵扯到顾宁另外一个暗地里的身份“赤红”。
  那由她这位“自己人”过来查探，无异于是降低又或者说是抹除了这种可能性的出现。
  “所以你就是过来跟我说一声？”
  顾宁目露温柔，语气调笑。
  前后一番关联，他自是知道科拿的想法。
  “不！”
  科拿却是摇了摇头，美眸微动，认真地看向顾宁：
  “我发现了有关于三叶家族新的东西。”
  “新的东西？”
  顾宁有些疑惑。
  三叶家族死了绝大部分家族成员。
  只待舆论消退，剩余家族成员也会逐渐死于“意外”。
  有关于∞能量实用化技术资料，在之前的动乱当中也被代欧奇希斯销毁。
  因而对方在这段时间当中，最多倚仗原先的技术重新进行发展。
  此外。
  进行监视的拉鲁斯市彩虹火箭队成员也没有发现三叶家族出现异常。
  科拿如今这么一说，反倒是让顾宁心中升起了好奇心。
  “阿宁，你知道最终兵器吗？”
  科拿一字一句地问道。
  AZ用以复活花叶蒂的最终兵器？！
  “三叶家族有这东西？”
  那玩意他没记错的话，现在应该在闪焰队首领弗拉达利的手中。
  钥匙仍旧在AZ手里保管。
  加之缺乏∞能量的注入，应当是无法使用才是。
  至于三叶家族……跟这东西有关？
  “有。”
  “准确来说，是有关于最终兵器的技术资料。”
  “我想，他们是准备复刻第二个最终兵器。”
  科拿轻描淡写地抛出一个深水炸弹信息。
  复刻最终兵器？
  顾宁怔了怔神。
  三叶合岚的想法也不输坂木啊！
  “这可是我从三叶合岚书房当中的信件发现的内容。”
  “不过对方似乎已经和他中断了交易。”
  科拿拿出手机上的照片，一脸骄傲地说道，似是想要寻求心上人的夸赞。
  至于找寻什么三叶家族真正覆灭的原因？
  她哪有那么空闲！
  看样子还得让超梦和夏伯他们研究研究这玩意，看看能否找出弱点。
  虽说最终兵器对于他和彩虹火箭队都没有什么太大作用。
  但“有，不用”和“没有”那是两回事。
  何况弗拉达利那里可还有着一个！
  要是对方后续真能启动这玩意的话，造成的破坏还真是有点难说。
  最终兵器毁灭一切的力量不是说说而已。
  话说琉璃市觉醒神殿前的那株古树便是AZ赠予的？
  游戏里面似乎还提到大树下方存在一朵永恒之花？
  虽说是AZ的花叶蒂的可能性并不大。
  毕竟花叶蒂因为当初AZ牺牲如此之多精灵性命复活它，愧疚难安，一直躲着对方。
  但这玩意绝对是和AZ、花叶蒂有着莫大关系。
  说不定还要前去寻找一番？
  顾宁脑海之中接连冒出一连串的想法。
  “我这个信息是不是很关键？你是不是要奖励我？”
  “嗯？你身体又恢复了？”
  顾宁诧异至极。
  “区区一次信教仪式而已，不在话下！”
  科拿面容自信。
  “确实，科拿天王的战斗英姿可谓历历在目！”
  “这些可都是昂贵的一手录像啊！”
  床尾。
  溜进房间的波妮悄悄探出脑袋，举着手机，一脸玩味。
  旁边的小遥等人皆是努力憋着笑久.
第242章 修罗场？不，是选择困难症！娜琪？早就是顾宁想要的样子了！
  “波妮！”.
  “你怎么在这！”
  “还有把你手机上的东西赶紧删了！”
  科拿先是一脸惊异，随即便是羞赧地拉过被子。
  波妮可是芳缘地区的联盟天王啊！
  怎么会在这里干这种鬼鬼祟祟的事情！
  “我为什么在这里？”
  “当然是因为群里某人搁那炫耀，她很快就要见到阿宁啦！”
  波妮双手抱胸，意味深长地道。
  群里？
  波妮难不成也跟顾宁有了亲密关系？
  科拿愣神。
  随即看向旁边的玛莉娜。
  虽说二人平时交流不多，但总归是管友。
  关系还是相当不错的。
  玛莉娜秒懂科拿意思，暗暗点了点头。
  “所以你想干什么？”
  有了底气的科拿冷然问道。
  都是顾宁女人的话，自然不用担心波妮外传视频的风险。
  “在群里揭穿你的马甲！”
  “顺便让大家看看联盟天王的游戏表演技巧！”
  “以及那动人美妙的婉转声音！”
  波妮作势便要将这视频发到她们的小群。
  “不就是当初抢了你一只冰系精灵吗？”
  “用得着这么记仇吗？”
  科拿也顾不上自己不着片缕的娇躯暴露空气，连忙起身抢夺手机。
  “那可是我辛辛苦苦找了一个月才找到的高资质大舌贝！”
  “都过去这么长时间了，大不了下次我帮你找嘛！”
  “想都别想！我要揭穿你的真面目！”
  “这个不行！”
  堂堂两位联盟天王竟是毫不顾及旁人看法，来回撕扯衣服，抢夺手机。
  “阿宁，你不去劝劝她们吗？”
  小遥有些担忧地问道。
  终归是陈年旧恨一朝爆发，难免整出火气。
  “放心吧！她俩没动真格！”
  “而且你不觉得女人打架很有“九零七”意思吗？”
  顾宁摩挲着下巴，示意小遥宽心，认真观摩二女打架的动作，时不时点评或者指点一番。
  小遥：……
  也亏得房间里都是顾宁的女人。
  不至于被得旁人看见如此艳景。
  “阿宁，你看看她！”
  争抢一番没有成功删除视频的科拿，哭啼啼地对着顾宁喊道，毫无平日里冷艳肃然的冰系天王形象。
  “叫阿宁也没用！反正不给！”
  波妮冷哼一声。
  她今日势必要揭穿在小群里隐藏身份的某人。
  “咳咳！”
  “其实这都是小事。”
  既然被cue到，顾宁也不得不站出来做和事佬，想要劝和二女。
  毕竟二者也没什么太大矛盾。
  一只冰系精灵而已。
  只不过是波妮还憋着一口气罢了。
  而偷偷录了科拿和顾宁沉浸式打游戏的视频，波妮这口气其实也差不多缓解了。
  更何况还有着小遥、玛莉娜、希嘉娜一同看到科拿隐藏的另外一面。
  “阿宁，你要是把视频删了的话。”
  “我就……”
  科拿偷偷凑到顾宁耳边，细细说来。
  顾宁不由眼神一亮。
  人类看似僵硬的身体，其实柔韧性极强，因而能够摆出许多种令人瞠目结舌的动作。
  恰巧！
  科拿最近便是学了一招，直立一字马。
  打算让得顾宁手把手进行教学，检验一番学习成果。
  “波妮姐，要不你？”
  顾宁刚想试探性地询问，便是见得波妮默默拉开上衣拉链，数道胶质的黑色细绳缠绕在其纤细的腰肢之上，或是蜿蜒向上，或是曲折往下。
  捆绑教学？
  顾宁咽了咽口水。
  显然波妮是有备而来。
  从吸引力角度来说的话，科拿的直立一字马授课只能勉强与她打个平手。
  “科拿姐你……”
  摇摆不定的顾宁再度看向科拿，却是见到科拿竟是直接穿上黑色细高跟，跺了跺脚，不断地深呼吸调整自己。
  雪白浪潮晃得顾宁有些头晕。
  偏转的天秤再一次发生倾斜。
  好纠结啊！
  顾宁时而看看科拿，时而瞧瞧波妮。
  二者皆是掏出自己准备许久并隐藏起来的秘密武器，想要拉拢顾宁站到自己这边。
  修罗场？是没什么可能发生。
  但选择困难症却是犯了！
  也不知道同样有着选择困难症的希罗娜站在他的角度会怎么选？
  顾宁思绪不禁飘远。
  “阿宁，我有办法。”
  玛莉娜亦步亦趋地凑到顾宁耳畔，轻声细语：
  “你给科拿姐也录一份关于波妮姐进行信教仪式的视频。”
  “之后再严厉地给科拿姐进行授课经验分享。”
  “这不都扯平了？”
  双方都握有对方“把柄”的情况之下，要是还想逗弄小群其她人的话，自是缄默不语，不会将得对方的视频上传。
  “顾宁的经验分享哪是教训！”
  “明明就是奖励她！”
  波妮第一个提出质疑。
  “反对无效！”
  “大不了我也多奖励波妮姐你一番！”
  顾宁极为赞同玛莉娜的主意，快刀斩乱麻决定一切。
  随即直接抱起面色赧然的波妮走向床榻。
  科拿则是一副得胜归来的样子，转而兼职起了摄影师这份职业。
  “玛莉娜，你怎么也？”
  小遥余光偷偷扫了一眼，面色羞红地拉过玛莉娜。
  虽说都是顾宁的女人不假。
  但波妮和科拿都是联盟天王，总归是有些差异之处。
  玛莉娜介入其中的话，万一以后被对方针对怎么办？
  小遥不由得想起自己以前读过的有关于“古代帝国后宫争斗”的相关内容小说话本，一脸后怕。
  “笨呐你！”
  “我们也可以偷偷拍的嘛！”
  玛莉娜晃了晃手里的手机，担任起了二号位摄影师。
  直接全部录下来那不就是了！
  恍然大悟的小遥：(v)！
  一旁偷听的希嘉娜：(?~?)！
  三号位、四号位摄影师当即就位。
  ……
  通往琉璃市觉醒神殿的林间小道。
  “原来还可以这么操作！”
  “不愧是联盟天王啊！”
  “就是有实力啊！”
  几女时而一阵惊呼，时而一阵偷笑。
  神情冷然严肃的科拿和波妮脸颊泛着红晕，目不斜视地跟在顾宁身后，步伐慌乱，却是稍显迅捷。
  没办法！
  鹬蚌相争，渔翁得利！
  本想着拿到对方信教时的庄严视频“威胁”对方。
  却是没想到被玛莉娜三个家伙来了一手釜底抽薪。
  眼下更是当着面学习她们二人的授课视频。
  “我都说你们两个和平相处了啦！”
  “现在好了吧！”
  占完所有便宜的顾宁摊了摊手，面露哀叹之意。
  嘶！
  只下一秒。
  顾宁便是察觉自己腰间两侧嫩肉分别来了360度的旋转。
  明明有着【神圣之躯】的加成，结果却是挡不住这一招！
  “少说话！”
  “都怪你！”
  科拿和波妮美眸皆是闪过一丝羞涩，扭头冷哼一声。
  堂堂联盟天王竟是沦落到被人拍小视频！
  即便都是顾宁的女人——
  那也过于羞耻了一些！
  “你们之前的态度可不是这样的！”
  “要不是玛莉娜她们几个带了耳机，这音量说不定——”
  “唔唔唔！”
  “你还说！”
  科拿、波妮脸上皆是羞恼至极，齐齐上手捂住顾宁的嘴。
  床榻之事的表现拿出来讲述，无疑是另类的一种社死。
  顾宁挣扎一番，无奈抬手投降。
  想要教训科拿波妮，让她们认识到自己错误的地方并不是难事。
  等到晚上即可。
  “来得挺快嘛！”
  “我还以为你要晚点过来参观。”
  一道语气平和的声音自小路尽头响起。
  单手叉腰等待顾宁到来的米可利目露好奇之色。
  身旁的大吾眼神更是在顾宁、科拿、波妮之间来回穿梭，隐隐泛起了名为“八卦”的火焰。
  瞧！我发现了什么！
  关东冰系天王、芳缘冰系天王与年轻训练家天才的三角爱恨情仇！
  顾宁：……
  谁说大吾眼里只有石头的！
  这不也挺有求知欲的嘛！
  “稍微和朋友之间多联系了一会儿感情。”
  迎着米可利和大吾的探寻目光，顾宁目不斜视地回道。
  “哦～朋友！”
  米可利、大吾皆是一副恍然大悟的样子，拖长了声音，表示理解。
  “说起来，大吾先生怎么会在琉璃市？”
  顾宁生硬地岔开话题。
  “还是陨石危机的缘故，既然确定无误。”
  “为了防止别有用心之人出来捣乱，我作为联盟的一份子，当然需要进行维护。”
  大吾也没有追着顾宁与波妮、科拿的关系不放，淡然解释。
  联盟天王的感情问题也不归冠军管。
  只要另一半不是光明正大和精灵联盟作对便可。
  顾宁虽说和彩虹火箭队有些联系。
  但做的事情并没有危害到精灵联盟的利益。
  谁也不会脑抽了跳出来指责他们。
  至于三角恋？亦或是其他？
  那就是当事人本人所需要考虑的问题。
  “这次听说你想要参观一下觉醒神殿，我闲着没事便跟米可利来了。”
  “顺带一提。”
  “海洋队和熔岩队日前已经解散。”
  “芳缘地区的邪恶组织不复存在。”
  大吾继续说道。
  解散了？
  看样子是赤焰松、水梧桐加入彩虹火箭队之后。
  剩余成员也在阿泉和火雁的引导下彻底放弃组织的理念？
  顾宁心中了然。
  这些事情他自然是……交给了真鸟负责。
  现在应当还是处于人员和资料交接的过程。
  “话说，怎么突然想起参观觉醒神殿？”
  “那里面其实也没什么好看的。”
  “还不如来琉璃道馆来场道馆挑战呢！”
  米可利自然地搂着大吾的肩膀，面露奇异....
  传闻之中，觉醒神殿里面有关于生命起源的奥秘。
  与通往天空之柱的入口一样，皆是由他们琉璃之民负责看守。
  但也仅仅只是传闻之中罢了。
  起码从小到大都待在觉醒神殿里面的米可利并没有察觉到其中的特别之处。
  “主要还是欣赏一下这棵古树。”
  顾宁神情自若，望向觉醒神殿前方。
  一面恍如明镜的蔚蓝湖泊之中，生长着一棵枝叶泛着翠绿微芒的参天古树，随风轻轻摇曳。
  只是简单吸气吐气，便好似心灵都得到了净化。
  “古树？”
  米可利愣了一下，转头望去，眼神露出一丝怀念之色：
  “这棵古树听说几乎是陪同琉璃市一同成长起来的绿植。”
  “在琉璃之民古老的记载当中，传闻它是由一位来自远方的巨人所赠送。”
  “他曾言，这是关闭罪恶的牢笼，也是封印灾难的锁链。”
  牢笼？锁链？
  倒也像是花叶蒂离开AZ之后，对方所说的话。
  “不过。”
  “琉璃之民都只是将其当作传说罢了。”
  “毕竟加入联盟的这么多地区里面也没有听到什么巨人的传闻。”
  米可利又是摇了摇头。
  实在是琉璃市相关的传说过于多了一些。
  天空之柱、觉醒神殿、远方巨人、灾难牢笼……
  甚至于送神山都是和他们琉璃之民有关。
  要不是他体内确实有种奇异能量存在。
  他怕是一丁点都不会相信。
  “或许，不是传说呢？”
  “毕竟［天空之主］可是确实出现了。”
  大吾目露沉思，倒是有着不同观点。
  他对于顾宁总有种奇奇怪怪的感受。
  对方决然不会是一个漫无目的的人。
  既然天空之柱都是切实存在，远方巨人又未尝不是真的到访过琉璃市。
  “顾宁，你怎么看？”
  我站着看！
  顾宁无力吐槽。
  米可利和大吾可不是什么好糊弄的人。
  至于传说……
  “我不确定。”
  “但我有办法验证。”
  “只要下去一趟即可。”
  顾宁手指指向湖泊。
  米可利满脸错愕：“这才是你参观觉醒神殿的理由？”
  “是也不是。”
  “只是有个家伙在搞事情，我看看有没有什么东西能够制裁他。”
  顾宁无奈叹气，揉了揉皱起的眉间。
  老实说，他就想看着彩虹火箭队慢慢发展起来。
  顺便自己旅游过去各个地区。
  但总有一些家伙想着：“我要创造一个有（）的世界！”
  从而让得他没办法正常做生意。
  他当然要选择将得不确定性扼杀在摇篮里。
  “和芳缘地区的一样？”
  “差不多吧。”
  面对大吾的询问，顾宁点了点头。
  邪恶组织的概念有时候确实差不了太多。
  大吾和米可利随即对视一番，想法趋于一致，米可利点了点头站出，道：
  “那就下去看看？”
  4.8“说不定传说确实是真的。”
  “不过别抱太大希望。”
  千年以来，不是没有人潜入湖泊想要验证传说真伪，但都是无功而返。
  这也是他一直不怎么相信这类传说的缘故。
  等的就是这句话！
  潜行就是需要光明正大！
  当着大吾、米可利的面探寻古树的真相，能够减少不小的麻烦。
  没有二话。
  “咚！”
  水面泛起圈圈涟漪。
  顾宁身影消失不见。
  “这家伙也太心急了一些。”
  大吾摇了摇头。
  难不成古树下面真有东西？
  “比起这个，其实我更想知道二位和顾宁的关系！”
  米可利望向旁侧神情凝重的科拿和波妮。
  他听到了『八卦』的回响。
  “恋人。”
  “情侣。”
  科拿波妮两人惜字如金。
  米可利、大吾：！！！
  真有高手？！
  一次性收了精灵联盟两位女性天王！
  而且相互之间看起来还是比较和谐的样子？
  两位联盟冠军皆是对顾宁产生了一种高山仰止的心情。
  这种角色也未免太超模了一些！
  冠军都不一定能追到手的天王，顾宁竟是一次性追到了俩！
  “看来我有必要去请教请教顾宁，如何才能追回娜琪了！”
  米可利不由长叹一声。
  对于自己的初恋，他还是没有放下。
  此话一出。
  除开希嘉娜的四女皆是眼神怪异地看了一眼米可利。
  娜琪？
  这家伙不就是小群新加入的成员。
  没想到还是顾宁从米可利这位联盟冠军手里抢来的女人？
  甚至于米可利还是一直惦记着对方。
  而按照时间推算，对方大概率已经完全变成了顾宁想要的样子.
第243章 AZ留下的最终兵器钥匙？寻找工具人联盟冠军的梦想！
  而在米可利还在思考是否要向顾宁取取经，如何挽回娜琪之际。
  顾宁已然是潜入湖泊深层.
  ……
  光亮透过清澈透明的湖面折射水下，形成道道手臂粗的细长光束延伸向下，直至末端隐于幽暗不可见底的湖底。
  古树庞大的笔直树干穿过湖水，屹立于湖底不倒。
  蜿蜒虬龙般的发达根系深深嵌入大地深处，汲取生命延续的养分。
  时不时有着几条戴着“王冠”的鲤鱼王穿过期间，似在觅食。
  有着【海洋礼赞】的顾宁在湖泊当中如鱼得水，根本无需担忧呼吸的问题。
  绕着古树枝干环游一圈，顾宁眼神有些疑惑。
  明明露出湖面的古树树冠还泛着翠绿光芒，看着就不简单的样子，怎么潜入湖底之后，这类特殊的能量光泽却是消失不见？
  总不能是个冒牌货吧？
  但米可利所言的传说记载又与自己所知晓的游戏内容极为贴近。
  理论上来说，这棵树确实是AZ留下才对。
  难不成是在树干里面？
  所谓的“树心”？
  要不要剖开试试？
  顾宁思索的眼神落在古树茁壮的树干之上。
  古树：……
  思索片刻。
  顾宁还是打消了这个念头。
  终归是琉璃之民负责守护的东西。
  自己征得米可利同意前来参观就不错了。
  反手把树挖了，那无疑是在打他们的脸。
  找个帮手？
  顾宁眼神微亮。
  手指划过腰带上的精灵球，按动按钮。
  “啦～咕噜咕噜！”
  刚想打个哈欠的雪拉比便是被周遭的湖水糊脸，呛了几口水，才是脸色涨红地憋住了气。
  ［我是雪拉比！不是盖欧卡！没办法正常在水里面呼吸！ヽ(‘⌒′メ)ノ］
  雪拉比的心灵感应满是愤怒声讨的意味。
  哪有训练家会突然将自己不擅长水性的精灵召到水里面的啊！
  这简直就是谋杀精灵！
  它差点就是成了第一只因不会水淹死的传说精灵！
  “忘记你不会游泳这回事了。”
  顾宁表情讪讪。
  很多人总是说固拉多作为传说精灵不会飞。
  但相较于飞行，很多传说精灵更是不会游泳。
  像是炎帝、雷22公这类精灵都是如此。
  只不过对方能够奔跑于海洋之上罢了，不至于出现淹死的情况。
  而固拉多就厉害了，直接能在大海之上造块陆地。
  伟大，无需多言。
  ［说吧！这次又是有什么事情需要我帮忙？］
  雪拉比双手抱胸，一副成熟大人的模样。
  顾宁基本上是不需要它进行精灵对战。
  绝大部分时候，它都是自由得很。
  偶尔也就打打辅助。
  例如给队伍对战结束的精灵来手治疗，亦或是给顾宁开个门，让他去给人打打针。
  “这棵古树里面应该有点奇怪的东西。”
  “你能拿到吗？”
  顾宁指向湖水里面这棵参天古树。
  雪拉比作为自然之神、森林之神，即便没有掌握司职能力，想要利用自然和森林的能力也是轻而易举。
  跟树木沟通？
  那更是轻而易举。
  即便树木没有类似人类与精灵的思维与智慧，也不影响雪拉比能够从中得到信息。
  奇怪的东西？
  雪拉比歪了歪头。
  没有思考太多，径直飞向古树，将得小手贴于其上。
  噔！
  雪拉比身体亮起的盈翠光芒如同有着生命一般流向这棵古树，继而引得古树树干一同泛起相同的光辉。
  原本光芒照耀不见的幽暗湖底顿时亮起阵阵时暗时明的绿光。
  雪拉比身上和古树树干闪耀的光芒韵律逐渐趋于一致，而后愈发璀璨，像是打通了相互连结的大门。
  嗡！
  一道七彩流光顿时大放光明，照耀万千。
  觉醒神殿门前。
  原本时不时谈论几句的众人刹时哑然。
  神情惊异地看向道道七彩射线穿透湖面，直入高空。
  “这古树下面还真有东西啊？”
  米可利喃喃开口，有些难以置信。
  怎么顾宁到哪似乎都能发现里面的奥秘呢？
  天空之柱如此。
  参天古树亦是如此。
  那觉醒神殿？
  米可利脑海中浮现奇奇怪怪的念头。
  ……
  湖底。
  顾宁面容静然地看着古树树干分离出来的流光溢彩物件。
  不出所料。
  AZ果然在这棵树上留了点东西。
  就是不知道是什么？
  永恒之花？显然不太可能。
  AZ迄今都还在寻求得到花叶蒂的原谅。
  至于其他？
  顾宁心中有了一个猜测。
  ［这东西似乎没什么太大作用？］
  ［不过里面存储着特性极为冗杂的能量。］
  ［虽然不多。］
  雪拉比伸手接过泛着七彩光芒的物件，细细把玩感触一番，递给顾宁。
  光芒褪去。
  一个形似花朵绽放，只有巴掌大小的青铜物件，落于顾宁手中。
  “钥……匙？”
  顾宁翻来覆去查看一番，不是太过确定。
  按照有关于最终兵器的描写记录。
  其形状像是一朵永恒之花，即可以看作是两个大小不一的三角形状装置相互叠合形成的花朵。
  但最终兵器的大小可没有这么小。
  更何况这青铜物件确实如雪拉比所说，没有太多，但是特性冗杂的能量。
  和AZ有关，又令其不远万里放于其它地区，加之利用古树进行掩盖的东西。
  顾宁脑海之中第一个想到的东西，自然是最终兵器。
  “之后去卡洛斯的时候，看看能不能碰到AZ吧！”
  顾宁摇了摇头，将得青铜物件收下。
  距离弗拉达利和闪焰队想要掌控最终兵器的时间点还早得很。
  即便对方是AZ兄弟后代，知晓最终兵器埋下的地点。
  但钥匙可是还在AZ手里。
  只不过唯独一点！
  顾宁并不知道当下AZ的经历是按照游戏和漫画那样被弗拉达利关入监牢里面，还是与［宝可梦世代］动画里面讲述的内容相似，行走流浪于卡洛斯大地。
  如果青铜物件真是最终兵器的钥匙。
  那弗拉达利那边倒是不需要太过担心。
  依靠密阿雷市电力启动的最终兵器与抽取精灵的生命能量驱动的“神的兵器”，可没有太多可比性。
  可如果不是的话……
  卡洛斯地区那边的布局倒是要稍微早上一点。
  难免弗拉达利和闪焰队原先的进程会稍稍出现错误。
  游向湖面的顾宁脑海浮现出不少念头。
  ……
  嘣！
  湖面泛起浪花，顾宁轻松上岸。
  原先待在湖边的科拿等人迅速围了上去。
  “湖里面真有东西？”
  看着科拿、波妮等人争相为着顾宁擦拭身体，米可利目露羡慕，转而询问。
  “有。”
  “哲尔尼亚斯在下面。”
  顾宁用毛巾擦了擦头发，随口说道。
  米可利：(￢?￢)?
  大吾：o_O???
  哲……哲尔尼亚斯？
  卡洛斯地区传闻中的生命之神？
  现在竟然会是在觉醒神殿门前的湖泊下面？
  也确实说不定！
  毕竟之前的七彩光芒流息就非常贴近有关于对方的记载和描写。
  “骗你们的。”
  “这话也信。”
  大脑接连浮现猜测的米可利和大吾顿时大脑宕机，机械般地转动身体看向顾宁。
  “就一个青铜工艺制品，没什么特别的东西。”
  顾宁将得收起的物件递给两人。
  连他和雪拉比都不知真正用途的东西，他不太相信一个致力推广华丽大赛和一个专精于各种石头的冠军能够认出。
  米可利和大吾眼睛一亮，顺手接过。
  翻转把玩一会，便是沉默下来。
  这玩意……不认识。
  “我只能大概判断这东西的年份毕竟悠久。”
  “大概率是距今三千年前的产物。”
  大吾语气不太确定。
  如果问他石头相关的专业知识，他能够给你科普三天三夜不带重复的。
  但是青铜工艺？
  纯属知识盲区。
  “所以……真是记载当中的巨人留下的东西？”
  “看着也没啥作用啊！”
  米可利略微有些遗憾。
  天空之柱里面起码还待着真正的［天空之柱］。
  结果古树里面倒是没留下什么重要东西。
  那个巨人就为了存放东西？
  “既然觉得没啥作用的话，就先给我吧。”
  “我大概知道这东西跟谁有关。”
  顾宁毫不客气地将其“占为己有”。
  反正放在古树里面，琉璃之民也发现不了。
  “给你是没啥问题。”
  “但，有个条件。”
  “跟我来场精灵对战，如何？”
  见得顾宁皱眉，米可利飞快将得自己要求提出，顺带将得青铜物件塞回顾宁手里。
  精灵对战？
  顾宁挑了挑眉。
  也没听说米可利是类似于战斗狂的性格啊？
  “有条件？”
  顾宁开口询问。
  米可利和大吾相互对视一下，神情稍稍有些扭捏。
  最后还是大吾开口：
  “假设有一天你加入精灵联盟的话，能不能优先考虑芳缘地区？”
  “只要你开口，冠军位置就是你的。”
  无论是顾宁背后的彩虹火箭队集团作为支撑。
  还是说米可利和大吾对于顾宁自身培育能力的评判。
  都能保证对方实力未来应当是不低于联盟冠军这一档。
  甚至可以说现在就是。
  很简单的问题。
  顾宁在出道一年的大赛之上，就能1vs1战平阿渡，已经说明实力。
  阿渡可不是正常的联盟天王水准。
  或者说，关东联盟天王基本上都是冠军实力。
  只不过有高有低罢了。
  之所以阿渡没能成为冠军，无非是同样有着冠军实力的科拿成为了拦路虎。
  即便精灵基础实力略逊一筹，但能量属性克制方面实在是过于严重。
  这也是关东冠军迟迟无法确定的原因。
  毕竟没有彻底压制天王的实力又怎么好意思成为冠军？
  更别提科拿根本不会打假赛，阿渡也不会接受假赛结果。
  如今又是快要接近两年的时间过去。
  顾宁培育的精灵实力不可能没有提升。
  光是白银大会几只老伙计表现出来的战力已经让得大吾、米可利窥见了苗头。
  趁着顾宁还没有被太多地区关注。
  两人也是想着早点拉人入队。
  “我怎么觉得是你们两个不想当冠军的原因？”
  顾宁摸着下巴，来回扫视米可利和大吾，蓦地开口。
  两人神情顿时一僵。
  果然如此！
  顾宁心中暗笑。
  芳缘地区目前的这两位冠军，那可都是浪荡惯了！
  时不时就是来回推让冠军之位。
  联盟冠军这个位置对于他们来说，毫无意义和价值。
  还不如多让别的地区多一位协调训练家、或者在山里多挖一块石头。
  “我其实和你们一样，没什么想当冠军的执念。”
  “所以，不必多劝。”
  顾宁摆了摆手。
  加入精灵联盟，他没兴趣。
  担任地区冠军，他同样不太感冒。
  哪有现在无拘无束，调戏调戏各大地区馆主、研究员、天王以及冠军有意思？
  二人顿时如同泄了气的皮球一般，肉眼可见地萎靡下去。
  寻找工具人冠军的梦想又是破灭了啊！
  “不过来场精灵对战倒是没有什么问题。”
  顾宁又是开口。
  相较于现任琉璃道馆馆主亚当，作为徒弟的米可利可谓是青出于蓝而胜于蓝。
  想要白嫖一些高级词条？
  从冠军身上下手自然是最为简单的路907子。
  “我其实也挺期待与两位冠军的对战。”
  “别！”
  “你找米可利就行。”
  “我现在可不是冠军。”
  大吾当即找了个借口，连忙摆手拒绝。
  他的性子就决定了他不喜争斗。
  但如果和石头有关的话，另说。
  “那我也……”
  米可利当即想要紧跟自己好基友的说法。
  “我也挺想见识协调训练家的华丽表现。”
  米可利声音顿时卡壳。
  作为联盟冠军，又是顶尖协调训练家。
  某种程度上，他是能够堵住一众精灵训练家批判协调训练家培育出来的精灵毫无实力这悠悠之口的存在。
  甚至于顾宁旅行的女伴玛莉娜、小遥就是新人协调训练家。
  连他都要拒绝别人的挑战……那一旦传了出去，协调训练家的脸面岂不是要被摔在地上？
  作为致力于推广华丽大赛的形象大使，米可利所要考虑的东西很多。
  “顺便当作琉璃道馆的道馆挑战赛，如何？”
  大吾拒绝挑战在顾宁接受范围之内，但米可利的话？
  总不能让两个冠军全跑了吧！
  “你是冠军，要有气度。”
  大吾一本正经地凑到自己好基友耳边提醒：
  “说不准哪天顾宁想开了，就打算加入精灵联盟呢！”
  “就成为了芳缘地区的冠军呢！”
  “行吧！”
  米可利抓了抓头发，无奈答应。
  如果他和大吾评估顾宁精灵实力的结果没有出错。
  那自己的师父面对顾宁的挑战很有可能衍化成一桩“惨案”。
  米可利有点担心自己老师亚当的心脏能不能承受得住被年轻人暴打的结果。
  ……
  琉璃道馆。
  “哦哦哦！我亲爱的徒弟！你是说有一位冠军实力的挑战者要来挑战琉璃道馆嘛！”
  “看样子，作为琉璃道馆馆主的水之艺术家亚当，我！又要重出江湖了！”
  亚当理了理自己的发型，提了提领口，神情庄严：
  “有我苦思冥想的规则助力！”
  “即便是冠军，也休想轻松战胜我！”
  捂了捂脸的米可利：……
  其它道馆都是1vs1的轮战，亦或是2vs2的小众配合对战。
  唯独琉璃道馆……
  先vs2精灵双打对战，之后采vs1轮次挑战。
  美其名曰，考验选手应对多种情况的反应能力。
  近几年琉璃道馆名声响彻芳缘地区，这项规则的作用远比米可利继任冠军更为巨大。
  “老师，这一次我会亲自进行对战。”
  米可利叹了口气道。
  亚当认真地看了看米可利，肃然点头：“我明白了。”
  米可利松了口气。
  自家老师也不是这般固执。
  “你想要自己的名气胜过为师！”
  亚当一脸痛心疾首。
  米可利：……
  毁灭吧！心累了！.
第244章 冠军词条！舞王！水陆两栖！无视精神影响！免疫混乱状态！
  琉璃道馆。
  作为挑战者的顾宁与暂代道馆馆主的米可利分别站立于两侧的训练家指挥区域。
  二者中间则是一处巨大的长方形水池.
  水面上飘浮着用细线捆绑连结的浮板，用以水系精灵之外的精灵上场。
  裁判看了看两人，举手高声宣读：“本次琉璃道馆采用的规则……”
  “等等。”
  米可利当即伸手打断裁判想要说的话。
  无视了对方略微有些哀怨的眼神，米可利单手叉腰进行补充：
  “本次道馆挑战就采用最常见的3vs3模式吧！”
  1vs1看不出一位训练家的整体实力。
  2vs2更加考验训练家精灵的默契度配合。
  至于6vs6……
  花费时间太多，投入的心神也要更加多。
  简而言之，会累。
  “我没问题。”
  顾宁淡然开口。
  虽说6vs6的确是白嫖词条的最好方式。
  但……架不住对方不愿意啊！
  他总不能拿着把刀架在米可利脖子上让他来场全员对战吧！
  要是换成阿渡、丹帝，甚至于是希罗娜。
  这个要求对方怕是都会同意。
  偏偏他现在是在芳缘地区。
  遇到的是最不务正业的两个联盟冠军。
  “希望你能够拿出全部实力吧！”
  “即便是3vs3，我也不会放水的！”
  米可利神情严肃，身上慵懒气质一扫而空。
  进入到正式精灵对战之中的他会严格对待这一场比赛。
  更何况……
  顾宁培育出来的精灵实力到底如何？
  他也非常好奇！
  “正合我意！”
  顾宁手指抹过腰间，一枚精灵球握入掌心。
  毕竟是和米可利这样一位联盟冠军进行对战。
  他也是召回了自己几位老伙计。
  对于它们而言，能够和冠军作战，想来也是一次不错的体验。
  大木研究所后院从指导地位逐渐演变成被暴打形势的快龙：呵呵！(ーー゛)
  嗡！嗡！
  两道红光接连闪出。
  “噗噜～”
  一道胖墩墩的身影重重落在大型浮板之上。
  通体绿色的身形覆盖着一层黄色毛发，头顶着一个巨大的莲叶片，形似宽边帽子。
  一双睿智的眼神静静扫过场地四周。
  整个身体竟是不由自主地开始摇晃舞蹈起来。
  【乐天河童】
  【属性：水、草】
  【等级：Lv.91】
  【特性：悠游自如】
  【招式：击掌奇袭、求雨、泡沫光线、水泡、摇晃舞、起草、冲浪、青草滑梯……】
  【遗传招式：甜甜香气】
  【词条：舞王（红）、水陆两栖（红）、大智若愚（红）】
  ……
  【舞王（红）】：天生拥有出众音乐和舞蹈细胞的你擅长多种舞姿，并能熟练地将其运用到对战之中。
  你的闪避能力提升100%。
  你免疫精神侧的负面效果。
  【水陆两栖（红）】：自幼在湖泊、河岸长大的你，练就了一身适应环境的高超本领。
  当你处于水中之时，自身水属性攻击威力提升120%。
  当你处于岸上之时，自身草属性攻击威力提升120%。
  【大智若愚（金）】：表面“睿智”的眼神只是你用来欺骗对手的方式。
  你的自主战斗、抉择能力远超寻常精灵。
  你使用招式的速度提升50%。
  双红一金且等级高达91级的乐天河童。
  即便是顾宁也不得不说，作为“不务正业”的联盟冠军，米可利所培育出来的精灵在硬实力方面也已然达标。
  不过……
  “巨沼怪，好好让冠军见识见识你的实力！”
  顾宁看向同样落在浮板上的身影，温和一笑。
  “啦嘁～”放心吧阿宁！
  巨沼怪吼声震天，信心充沛。
  这是一场暌违已久的战斗！
  ……
  观战席。
  “巨沼怪是顾宁的初始精灵吧？”
  大吾有些不太确定地问道。
  如果问顾宁的哪只精灵给予他们这些天王、冠军的实力印象最深？
  那自然是自主实现MEGA进化的巨钳螳螂！
  在不依靠对应的MEGA进化石和钥石，巨钳螳螂竟是实现了永久MEGA进化形态。
  别说是他们，连得卡洛斯地区一众研究超级进化的博士都是快要疯了！
  完全不讲一点道理。
  但眼下……
  顾宁这只似乎被许多人忽略的初始精灵巨沼怪，却让得大吾心头都是不由一震。
  巨沼怪的实力绝对能够媲美巨钳螳螂。
  甚至犹有超出！
  “不错～」。”
  科拿点了点头，眼神深邃：
  “虽然外界都称巨钳螳螂才是阿宁的王牌精灵。”
  “但这孩子的实力绝对是被严重忽略！”
  气势凌人！
  这是科拿见到完成词条最终进阶的巨沼怪的第一感受。
  给她的感觉依稀有些类似于联盟的那只火焰鸟。
  高高在上的神明！
  只是平日和她们相处没有浮现出来而已。
  还是顾宁队伍当中的憨憨老大哥。
  一旁被顾宁吩咐好好观摩学习，眼下更是正襟危坐的火焰鸡、蜥蜴王、艾路雷朵以及拉鲁拉斯闻言，不由眼神一亮。
  顾宁此前收服的精灵他们并没有见识过太多。
  或者说，在关东地区收服的精灵，它们原先只见过巨钳螳螂和耿鬼。
  眼下看来巨沼怪才是重量级前辈？！
  “就塔～”耿鬼老大，巨沼怪大哥很厉害吗？
  蜥蜴王悄摸凑到观战的耿鬼旁边询问。
  或许也只有这位“三朝元老”才能告知它们一些关键信息。
  “给嘿～”巨沼怪厉害吗？这个问题问得好！
  我告诉你啊，其实跟我相比，它也就一般般吧！
  要是我们都不动手脚，那我更是能把它吊着打！
  耿鬼清了清嗓子，张口就来，把蜥蜴王唬的一愣一愣的。
  靠在墙上的巨钳螳螂忽地嗤笑一声。
  没绷住。
  这么长时间没见，耿鬼这家伙还是这么爱骗人。
  “给嘿～”干什么干什么！我说得都是真的！
  耿鬼气急，连忙嚷嚷。
  好歹它也是顾宁队伍［序号：003］的老伙计！
  怎么巨钳螳螂在后辈面前一点都不给它面子！
  “恰唦～”正常切磋状态，我打不过巨沼怪。
  巨钳螳螂没有和耿鬼拌嘴，只是悠悠叹了一声。
  【不屈灵魂】最为强大的地方在于拼命之时的爆发。
  巨沼怪的【司职战斗】却是在常态下就能完全发挥出来。
  一来一去之下。
  在正常切磋之时，巨钳螳螂当然不可能燃烧自己，自然无法战胜蜕变后的巨沼怪。
  耿鬼身体一僵，眼神飘忽，咧开的大嘴都是闭合起来。
  单从硬实力而言，连得巨钳螳螂都是打不过巨沼怪，那它？
  还不得被它当玩具玩啊！
  巨钳螳螂的实力在最近这段时间训练之际，芳缘后辈已然是有目共睹。
  连得对方都是如此夸赞，那！
  蜥蜴王、火焰鸡以及艾路雷朵皆是目光热烈地望向对战场地。
  坐在艾路雷朵肩膀上的拉鲁拉斯更是晃着小脚，举着小手为顾宁和巨沼怪加油。
  ……
  “乐天河童，求雨！攀瀑！”
  米可利没有一丝手下留情的意思，率先抢攻。
  “噗噜～”
  乐天河童脑袋朝上，吐出一道拳头大小的水球，遁入高空。
  随即头也不看地跳入水池。
  紧接着一道漩涡出现水面，疯狂扩张，转瞬之间占据半块水池。
  蒙蒙细雨落下之际。
  乐天河童已然站在高高涌起的潮浪顶端。
  短短数秒之间，没有一丝浪费时间的多余动作。
  “来势汹汹啊！”
  顾宁仰头看着站在浪头跳动奇异舞步的乐天河童，不由感慨。
  小智的小锯鳄战斗方式其实有些偏向米可利这只乐天河童的路子。
  不过相较于对方。
  乐天河童进攻速度实在是过于迅捷了一些。
  一些反应稍慢的训练家说不定都是来不及进行指挥，便被这开门杀打了一波措手不及。
  只不过……
  “巨沼怪，浊流！分离掉它！”
  顾宁当即喊道。
  “啦嘁～”
  面对遮蔽高空的海浪，巨沼怪毫无惧意，握紧的拳头浮现一丝褐芒，旋即砸拳入水。
  嘭！
  一声闷响。
  原先清澈的水流似是被泥浆侵蚀一般，迅速席卷整个水池。
  乐天河童脚下的蔚蓝潮浪同样是“泥浆”的侵蚀目标。
  只不过眨眼之间，海浪高度便是迅速已然下降一半。
  另外一半则是化作泥水融入浑浊的水池。
  欻！
  削弱大半威力的攀瀑落下，被得巨沼怪一拳轰成无数水滴落下。
  乐天河童稳稳落于摇晃的浮板之上。
  睿智的眼神闪过一丝戒备之意。
  同为水系精灵，它能够更加清楚地感受到水池里的水似乎更加“拥戴”巨沼怪。
  即便是被得巨沼怪的泥浆彻底注满水池。
  “乐天河童，不要分心！使用摇晃舞！”
  米可利沉稳的指挥声音拉回了乐天河童的注意力。
  “噗噜～”
  乐天河童不敢大意，站在浮板之上，摇摇晃晃地跳起一众古怪韵律的舞蹈。
  身上锯齿状的条纹更是随之发生形变，似是左右旋转，似是前进后退。
  摇晃舞效果：通过摇摇晃晃的舞蹈，让周围的精灵陷入混乱状态。
  顾宁迅速回忆起这个招式的效果。
  只不过……他脸上的笑容有些古怪。
  【司职战斗】由【兵家六法】进阶而来。
  而其中的【不动如山】可是在巨沼怪遭受耿鬼幻境压迫之下出现了“无视精神影响”的效果。
  即便词条进阶之后，这些基础的效果也并没有消失，而是完全化作了巨沼怪的能力。
  ……
  “看样子，第一回合要分出胜负了！”
  亚当摸了摸自己的小胡子，成竹在胸。
  对于米可利这位杰出弟子，他还是信任有加。
  “舞蹈”便是乐天河童战斗体系最为关键的一环。
  “我觉得，不一定。”
  认真关注巨沼怪的大吾泼了盆冷水。
  “哦？怎么说？”
  亚当神情愕然。
  陷入混乱状态下的精灵基本上都会变成活靶子。
  即便侥幸挣脱，失去大半体力，如果不进行轮换的话，也差不多可以直接宣判失败。
  “¨¨这只巨沼怪似乎没有混乱？”
  看着身形一动不动的巨沼怪，大吾提出自己的猜测。
  “摇晃舞属于变化类招式。”
  “除非使用的时候巨沼怪没有看见，亦或是特性克制这方面的负面效果。”
  “若不然，巨沼怪怎么可能会不命中呢？”
  亚当摆了摆手，对于大吾的猜测予以否定。
  现实当中的变化类招式只有命中和没命中这两种结局。
  命中了，效果自然完全发挥出来。
  没命中，那纯粹是浪费体力。
  而不会出现明明命中却是被“miss”的情况。
  当然，如果被对手打断招式释放，亦或是自己中途停止使用，那又是另外一回事。
  但眼下巨沼怪已然“看到”乐天河童摇晃舞的使用，自然而然招式是发挥了效果，而巨沼怪进入了混乱状态。
  “亚当馆主，话可不要说太满。”
  波妮轻启红唇，淡淡一笑，扬了扬修长的脖颈，示意亚当看向对战场地。
  ……
  当局者迷，旁观者清。
  见得巨沼怪毫无防备观看乐天河童的摇晃舞舞姿，米可利自是没有犹豫地连番指挥进攻。
  “乐天河童，青草滑梯接起草！”
  “给予它最后的能量球！”
  “噗噜～”
  停下舞步的乐天河童全身泛着淡绿光芒。
  下一秒。
  整座浑浊的水池竟是凭空生长出齐腰深的绿草，铺满水面，瞬间将其化作草系场地。
  乐天河童跳着轻盈的舞步，穿梭丛草之间，几乎只有残影留存。
  本身悠游自如特性便能在雨天速度翻倍，加之起草也会提高自身速度。
  两相加成之下。
  乐天河童竟是如同一个灵活的胖子，飞速接近“陷入混乱”的巨沼怪。
  “噗噜～”好好睡一觉吧！
  窜出绿草的乐天河童眼神不再睿智，张开的手掌掌心凝聚出一颗半透明的翠绿光球，向着毫无防备的巨沼怪当头砸落。
  草系招式对于水、地面双系的巨沼怪可是四倍克制！
  啪！
  一道碎裂的声音乍出。
  乐天河童脸上的笑容霍然消失。
  原本应当陷入混乱的(诺的赵)巨沼怪抬起手将其挥出的能量球一把捏碎，顺带紧紧扣住它的手臂。
  橙黄眼眸之中毫无一丝混乱之意，清澈明朗。
  “噗噜～”你没有陷入混乱？！
  “啦嘁～”托我曾经一位伙伴的福，这点精神方面的负面影响实在是不值一提！
  巨沼怪咧嘴一笑。
  更恐怖更令其暴怒的幻境它都是见了个遍。
  如果说乐天河童摇晃舞能够影响的精神阈值程度在50左右。
  那巨沼怪的负面效果抗性绝对是达到了500以上。
  场边的耿鬼眼神飘忽、吹着口哨，一副事不关己的样子。
  “巨沼怪，解决它！连续的臂锤！”
  “啦嘁～”看样子不能跟你聊下去了！
  巨沼怪肌肉绷紧的双臂迅速覆盖上一层耀眼的白光。
  嘭！嘭！嘭！
  连续的、近距离的、毫无保留的臂锤攻击，直接将得近身的乐天河童全部体力清空。
  【司职战斗】带给巨沼怪的提升不只有实力方面，还有全方位的身体属性，其中自然也包括最为纯粹的力量。
  “乐天河童失去战斗能力。”
  “请馆主米可利更换精灵。”
  看着飘在水面上的乐天河童，裁判眼中闪过一抹骇然。
  芳缘地区联盟冠军的主力精灵竟然是被一位年轻人所培育的精灵直接瞬秒！
  甚至对方年龄看上去还没有他的儿子大！
  这消息传出去，怕不是能够引起一众训练家的地震！
  “这只巨沼怪……”
  收回乐天河童的米可利眼中闪过一丝疑惑。
  难不成和他的乐天河童一样，不会受到精神方面的负面影响？
  而且等级、力量一众方面都与自己的乐天河童拉开了极为恐怖的距离呼。
  这……简直是巨沼怪当中的异类！
  “你的实力确实足够担当联盟冠军之位！”
  米可利压下心中的疑问，真诚说道。
  要是能够接替他的位置，那就更好了！.
第245章 双特性！地脉之力！大胃王！谁说水面之上不能用地震？！
  乐天河童虽说并不是米可利最强的精灵。
  但雨天天气配合悠游自如特性，加之舞蹈方面的天赋，让得它在场地移动之时占尽了便宜。
  米可利唯一没有料想到的便是——
  巨沼怪竟然能够免疫摇晃舞的影响，并且依靠强大的贴身肉搏的能力，瞬间击溃乐天河童.
  这种精灵的实力，说它是联盟冠军主力精灵都是没有任何人会提出质疑。
  可偏偏是在顾宁身上。
  这名出道时间堪堪两年半左右的年轻训练家。
  看好他的未来？
  不，他已经将潜力兑换成了实力。
  “继续吧！”
  米可利脑海之中闪过些许繁杂的思绪，平复心情道：
  “一场对战失利可不能决定最后的胜负结果。”
  说罢。
  米可利再度掏出一枚精灵球抛出。
  “呐咕～”
  一只全身皮肤呈现深蓝色，外形类似巨大鲶鱼，有着厚厚浅蓝嘴唇的精灵落在水池，震起圈圈水浪。
  两根末端卷曲的胡须高高翘起，时而晃动。
  一双如同小黑点的眼眸泛着似是呆傻的光芒。
  顾宁：……
  怎么米可利收服的精灵看起来都不是太聪明的样子？
  乐天河童是。
  这只鲶鱼王也没差到哪里去。
  不过前者是伪装，就是不知道后者？
  【鲶鱼王】
  【属性：水、地面】
  【等级：Lv.91】
  【特性：迟钝、危险预知】
  【招式：睡觉、打鼾、打嗝、瞬间失忆、预知未来、梦话、潮旋、隐形岩……】
  【遗传招式：无】
  【词条：地脉之力（红）、大胃王（金）】
  ……
  【地脉之力（红）】：常年身处沼泽的你，在无意中掌握了地脉能量流动的轨迹，你的存在被地脉所接纳，你能够吸收并引导地脉能量。
  你的地面系招式威力上升100%。
  你的地震招式威力上升200%。
  【大胃王（金）】：你的进食欲望远超寻常精灵，并能从中汲取到更多的养分和能量，进行实力提升或者伤势治疗。
  相较于乐天河童。
  鲶鱼王的词条就显得有些平平无奇。
  唯一红色词条【地脉之力】的加成，也不过是普通一档，没有太多特别之处。
  可以称道的一点或许就是，鲶鱼王可以通过地脉能量和食物的搭配，快速提升实力。
  倒是双特性这一点让得顾宁稍稍注意。
  迟钝能够让鲶鱼王不会陷入着迷、挑衅、威吓状态。
  危险预知在游戏当中是能够察觉到对907方拥有效果绝佳招式或者一击必杀招式，而在现实当中对战却是能够提醒鲶鱼王危机到来。
  例如对手发起攻击的方向、对方攻击所瞄准的位置、生活的地方是否有灾难发生等等。
  “巨沼怪，先休息一下吧？”
  “交给其它伙伴如何？”
  顾宁征询着自家精灵意见。
  毕竟他这次从大木研究所召来的精灵也不只有巨沼怪一只。
  “啦嘁～”没问题！
  巨沼怪爽快地点点头，化作一道红光，回到精灵球中。
  “鲶鱼王，撒菱、隐形岩。”
  米可利紧接着指挥。
  精灵对战可不是回合制游戏。
  既然已经派出精灵，便意味着战斗以及继续进行。
  “呐咕～”
  鲶鱼王张开大嘴，“吨吨吨”地吸进泥浆池水，随即喷涌而出。
  泛着土黄色的四角撒菱重新落到水面，隐于不见。
  灰黑色的大小石子排列成圈，相互交错连结，散于空中。
  乍看之下，毫无招式释放存在过的痕迹。
  实则一旦有精灵落入其上，撒菱和隐形岩便会一同生效，予以它迎头痛击。
  “……”
  “倒是没放过任何一个机会。”
  顾宁摇了摇头，按动精灵球。
  “啵呜～”
  扇着自己小型龙翼的快龙一脸乐呵呵地出现在空中。
  水面下的撒菱没有反应。
  隐于空中的隐形岩现出真容，迅疾撞向毫无防备的快龙。
  啵！啵！啵！
  接连不断的闷响发出。
  “啵呜？”
  一脸迷茫的快龙看着撞到自己身躯龙鳞反弹掉落池水中的石子，挠了挠头，似乎还没有反应过来发生什么事情。
  随即降下高度，落在顾宁身边，一把将其抱住，用肥嘟嘟的脸庞贴着顾宁的脸，来回贴贴，笑容憨厚。
  “你这家伙……”
  顾宁无奈一笑，伸手摸了摸快龙的大脑袋。
  快龙低着脑袋，憨憨笑着。
  相较于其他精灵。
  快龙更像是父母“托管”到顾宁手中的孩子。
  即便进化之后，也没有改变它那偶尔有些幼稚的性格。
  比如久别之后的贴贴。
  毕竟除开父母之外，顾宁已经是它最亲近的人了。
  而顾宁当然也不会拒绝自家精灵向他表露出来的亲密友善动作。
  而与这边训练家、精灵友好交流截然相反的另外一边。
  米可利低眉沉思。
  他难道不是联盟冠军吗？
  鲶鱼王难道不是冠军主力精灵吗？
  怎么用出的隐形岩招式一点效果没有？
  顾宁的快龙就跟无视了一样？
  ……
  “防御能力。”
  “龙系精灵的强健体魄本身便是它们具备的强大天赋，快龙更是其中的佼佼者。”
  “更不要谈还是经过训练家悉心培育的快龙。”
  “只不过顾宁这只快龙的防御似乎过于离谱了一些？”
  大吾眼神再度浮现一丝迷茫之色。
  虽说他平时是比较喜欢挖石头。
  但他作为兹伏奇家族的公子，又是担任过联盟冠军位置，对于已经发现的一众精灵相关知识点基本都是掌握。
  只是每次碰到顾宁……
  这些知识点就会被瞬间推翻。
  冠军级别的鲶鱼王所使用的隐形岩，对于顾宁的快龙居然没有造成任何实质性的伤害？
  作为萌新的小遥、玛莉娜一知半解地点点头。
  虽然她们也不太理解大吾的意思。
  但阿宁反正是占据上风了是吧？
  那就没事啦！
  大吾当然不知道快龙的【龙腾九霄】在实现最终蜕变之后，对其自身身躯有了极大的跃迁提升。
  波妮科拿也不知道。
  但，管它呢！
  阿宁就是最屌哒！
  ……
  观战的精灵。
  蜥蜴王、火焰鸡、艾路雷朵眼神惊异。
  又……又是一位队伍当中的强大前辈！
  竟然是能够无伤抗下对方的攻击！
  由于种族缘故，加之注重进攻的性格，它们对于快龙兼具攻击与力量的战斗方式自然羡慕得紧。
  “给嘿～”想要防御能力方面指点的话，你们可以寻找臭臭泥和果然翁，它们可比快龙这小家伙更擅长。
  耿鬼少见地没有装逼。
  这东西确实不是他所擅长的。
  “索纳斯？”
  果然翁挠了挠脑袋，一双眯眯眼泛着微微笑意，面对三位后辈投来的询问目光，点了点头。
  虽然它觉得这几个孩子学不会它的防御能力。
  毕竟忍耐也是一种天赋呐！
  “啦噜～”快龙和阿宁的关系很亲密诶！
  拉鲁拉斯注意的地方明显和自己哥哥它们不太一样。
  一双澄澈浅红的眼眸之中闪过思索之意。
  脑袋充当拉鲁拉斯垫枕的艾路雷朵不由皱了皱眉，它总有种不好的感觉。
  ……
  “啵呜～”阿宁，让我来解决对手吧！
  rua了rua自个训练家的快龙直起身体，飞至半空，原先的憨厚神态尽去，满是认真之色。
  “鲶鱼王，预知未来！瞬间失忆！”
  米可利继续按照自己的对战想法进行战斗。
  鲶鱼王脑袋朝上，吐出一颗半透明的淡蓝光球，消失于空中。
  随即整个身体被得一股灰白光泽形成的能量薄膜所覆盖。
  一对呆傻的眼神变得更加睿智了一些。
  “还真是不放过任何一个提升自己的机会啊！”
  顾宁嘴角微微抽动。
  米可利也未免太不当人了一些！
  他不过是一名平平无奇的训练家而已。
  充其量也就拿了两个大会冠军，连得天王都打不过。
  嗯，没打就代表着打不过。
  米可利倒是越打越认真起来。
  “没办法！压力太大！”
  “要是输了的话，我老师的面子可挂不住！”
  米可利故作遗憾地摊了摊手。
  一旁摸着小胡子认真观战的亚当：……
  这也能拿他这个老头子当挡箭牌？！
  (ccei)“快龙，龙卷风！”
  水系场地永远是使用龙卷风招式精灵的最佳选择。
  轰！
  快龙一对小巧龙翼爆发出强大威力。
  强劲气流不断吹拂而过。
  平静的泥浆池接连翻滚浪涌。
  灰白龙卷裹挟着水面巨大漩涡凭空浮现，泥水倒流向上，旋即形成一道通天彻地的水龙卷。
  咔！咔！
  原本鲶鱼王埋于水面的撒菱现出原形，接连化作能量光点破碎。
  “鲶鱼王，潮旋！抢夺水龙卷操控权！”
  鲶鱼王不是飞行系精灵，又不具备飞行能力，无法离开下方的水池。
  任凭快龙使用龙卷风进行消耗它的体力，那战败无疑只是时间的问题而已。
  “呐咕～”
  鲶鱼王潜入水底，身影消失。
  不过数秒时间。
  原本的水龙卷之上便是攀上另外一来势汹汹的泥浆水。
  呼～呼～
  高速旋转的水龙卷当即一顿，肉眼可见地降低转速，汇集龙卷风的气流更是不受控制地向着周围散去。
  “暴风雪！”
  挥舞龙翼的快龙嘴巴动作不停，一股夹杂着冰晶的寒流冷风迅速刮过整个场地。
  咔！咔！
  整个水龙卷以肉眼可见的速度迅速冰封起来。
  连得下方的水池也是急速冻结。
  “鲶鱼王，放弃水龙卷控制权，遁入水池！”
  鲶鱼王虽然拥有地面属性。
  但本质上还是习惯生活在水中。
  与乐天河童水陆两栖的习性并不相同。
  真要任快龙冻结水池，那停留在水面之上的鲶鱼王，无异于是送上门的肉。
  鲶鱼王鱼尾一甩，趁着寒风未至，钻入水池底面。
  没有鲶鱼王从中捣乱，水龙卷只不过是瞬息时间便化作了一道连结水池的圆柱冰雕。
  “等的就是你钻入水下！”
  “快龙，地震！”
  顾宁嘴角扬起，高声喊道。
  水流滚滚流动的水池可没办法施展地震。
  可当池水化作固态的坚冰之时？
  那便具备了招式可施展的空间。
  尤其是鲶鱼王还躲在了水面之下，与正常情况面对地震躲在地下的精灵没有太多区别，都是能够造成更加恐怖的伤害。
  嘭！
  快龙仿佛化作一道飞星，挟着坠击之势，猛地践踏冰层。
  狂暴无比的力量顺着不断向下延伸攻击的能量破坏着沿途一切冰层。
  没有丝毫停歇的能量波动如同大海之上掀起的海浪，一浪高过一浪，透过还未彻底冻结的池水，寻找着下方唯一存活的目标。
  “鲶鱼王，水流裂破，冲出来！”
  看着冰层破碎的水池，米可利面色凝重。
  失策！
  万万没想到这道水龙卷只是顾宁的障眼法！
  真正的后手却是用暴风雪冻结水池，再利用地震攻击被迫潜入冰层下方的鲶鱼王！
  不！
  应该说是对方临阵反应能力太快！
  如果自己不利用潮旋抢夺水龙卷的主导权，一样会是被动地迎接对方的攻击。
  嘭！
  冰屑四射。
  一道周身包裹着水流的深蓝身影破冰而出。
  几乎是同一时间。
  吼！
  似有似无的龙鸣之音乍响。
  根本无需顾宁提醒。
  快龙身躯四周蓬勃涌出的龙系能量已然化作一道眼神凶狠的龙形覆盖全身，旋即直落而下。
  龙之俯冲！
  刚刚跃出冰层的鲶鱼王根本来不及反应，便被迅速撞飞，重重摔落在碎裂的冰层之上。
  “呐咕～”
  翻滚数圈的鲶鱼王挣扎着昂起脑袋，大口喘气，准备继续战斗。
  它本身就算是体力浑厚的精灵。
  加之没有完全承受地震攻击。
  一招龙之俯冲还不够将其直接秒杀。
  真当它平时吃的饭都是白吃的嘛！
  不过……
  鲶鱼王望着天空气势正盛的快龙，心头一沉。
  即便还未失去战斗能力，但它的体力也已然所剩无几。
  想要击败对手的话，好像确实有点难？
  鲶鱼王看似呆傻的眼神闪过一丝苦恼。
  被米可利收服之后，它已经很少经历过失败的体验。
  “这局我认输。”
  米可利温和的声音响起。
  鲶鱼王：o_O???
  “呐咕呐咕～”怎么可以认输呢！我还能够继续战斗！
  鲶鱼王翻动着身体，大声嚷嚷。
  即便占据下风，心里可以认怂，但架还是要打下去的啊！
  “鲶鱼王，要相信伙伴呐！”
  米可利摇了摇头。
  如果说水池冰层全部破碎，那他或许还能同意鲶鱼王继续战斗。
  但……
  现在这种局面。
  暴露在冰层上的鲶鱼王根本没办法躲避对手攻击。
  失去最后体力只不过是早一步晚一步的问题。
  鱼类精灵被迫上岸之后，就会暴露出自身最大的弱点，无可避免。
  鲶鱼王沉默下来。
  没长腿……它也没什么办法呐！
  米可利说得好像也没有错？
  自己最多用睡觉这类招式多拖延一下战败的时间而已。
  “呐咕～”行吧行吧！
  鲶鱼王无力地点点头，眼珠滴溜溜一转，鱼尾一转。
  撒菱配合着隐形岩再度消失于场地之中。
  ‘这是我最后一点力量啦！’
  鲶鱼王奋力一跃，碰触米可利的精灵球，退下场地。
  顾宁：……
  米可利：……
  感受着顾宁似有似无的鄙夷目光，米可利有些脸红。
  正常来说，凭借快龙的速度是可以直接击败没什么反抗能力的鲶鱼王，甚至让它用不出技能来。
  只不过米可利准备投降，快龙自然而然没有发起攻击。
  终归是正规战斗，而非生死相搏的野战。
  没成想鲶鱼王临走时还鬼鬼祟祟地埋下钉子！
  实在是太不要脸啦！
  “啵呜～”阿宁，认输之后也能用招式吗？
  快龙收敛气势，重新变成憨憨落下，一脸懵懵地问道。
  这和它知道的规则不一样啊！
  “可能有的精灵比较不要脸吧！没办法你知道吧！”
  顾宁意有所指。
  快龙似懂非懂。
  米可利无奈叹气.
第246章 米可利的王牌精灵！魅灵惑心！清湖之主！传说精灵登场！
  即便米可利听不懂快龙说的什么，但从顾宁的回答也能反推出来大致意思。
  如此更是倍感压力。
  毕竟鲶鱼王总归是他的精灵。
  他总觉得自己一~世英名，尽丧于此。
  尤其是他还想拉拢顾宁接替自己和大吾的冠军之位.
  鲶鱼王：咕噜咕噜-～ヘ(__ヘ)
  它什么都不知道。
  “接着第三场吧。”
  米可利硬着头皮说道。
  “没问题。”
  顾宁笑着应道。
  区区撒菱和隐形岩的埋钉子战术而已。
  虽说鲶鱼王的行为稍显“阴险”，但并不妨碍最终的结果走向。
  故事翻篇。
  顾宁没有揪着不放。
  米可利总归还是给他提供高品质词条的帮手。
  “那我的第三只精灵……”
  米可利稍显犹豫。
  鲶鱼王有些不当人子的动作，让他起了“放水”的想法。
  即便……emmm，他可能不放水也拿不下顾宁。
  “米可利先生。”
  “我很期待你拿出自己的最终王牌精灵。”
  像是看出他的想法，顾宁补充道。
  更强的精灵意味着更高概率出现更好的词条。
  而词条某种意义上，则是意味着这只精灵的天赋体现。
  无论先天后天。
  其结果呈现，远远要比博士日常进行的研究观察得出的结论更为准确。
  “王牌精灵吗？”
  米可利手指一顿，向后滑动，选中一颗印着七彩图案的精灵球，
  “我明白了！”
  “最后这场战斗，交给你了，美纳斯！”
  “洛咕～”
  一只身体修长，通体奶油色，尾巴覆盖着蓝粉交错的鳞片，整体形似海蛇的精灵，飘然落在水池幸存的圆形浮板之上。
  它的两条眉毛呈现极为鲜艳的粉红色，垂落两侧。
  眼下，却是不由皱起。
  经过巨沼怪、鲶鱼王这两个大家伙的“洗礼”。
  原本澄净透明的池水如今已经变得浑浊不堪，完全化作泥浆般的土褐色。
  对于喜欢生活在清澈湖水之中的美纳斯而言，这无疑是不能接受的一点。
  它有点不太想下水了。
  顾宁神色自若。
  虽说美纳斯被不少训练家认为是最为美丽的精灵。
  但对于他而言。
  人就是人，鱼就是鱼。
  这二者……正常来说有生殖隔离，他不太能完全接受。
  如此，自然是没有抱着奇奇怪怪的想法。
  审美则是趋近正常。
  当然，抛开不是人形这一点的话。
  从他的人类审美角度来看，美纳斯确实算得上是极为美丽的生物。
  这一点，也基本上是同步了其他精灵的审美。
  “邦！”
  “老实一点，别一直盯着人家看！”
  顾宁敲了敲看得快要入神的快龙，没好气地说道。
  虽说你们蛋群一致，能够孕育出后代，但这也不是你眼珠子快掉出来的原因。
  “啵呜～”可是，它真的很好看！
  快龙擦了擦下巴不存在的口水，说话的语气有些扭捏。
  顾宁：……
  没救了！
  “给我去岸边待着。”
  “啵呜～”哦！
  快龙屁颠屁颠地挥着小翅膀落在一众精灵观战的区域，甚至没来得及跟耿鬼和巨钳螳螂打招呼，便是老老实实地坐下，开始偷瞄美纳斯。
  这小家伙好像也长大了？
  顾宁眼神飘远。
  他依稀还记得野生原野区初遇的那只神情呆萌的迷你龙。
  如今却已然是成长为实力强劲的快龙。
  要不要哪天带快龙去龙岛找只小母龙？
  顾宁晃了晃脑袋，不再去想这些杂七杂八的东西，将得注意力重新放在对战上。
  【美纳斯】
  【属性：水】
  【等级：Lv.92】
  【特性：迷人之躯】
  【招式：魅惑之声、冲浪、生命水滴、自我再生、迷人、神秘守护、求雨……】
  【遗传招式：龙息】
  【词条：魅灵惑心（红）、清湖之主（红）】
  ……
  【魅灵惑心（红）】：与生俱来的彩虹色美丽鳞片赋予了你极具天赋的魅惑之力。
  你的特性［迷人之躯］触发概率提升至80%。
  你所面对的异性精灵实力下降120%，同性精灵实力下降60%。
  【清湖之主（红）】：自幼出生于清湖的你，历经艰辛，击败一众精灵，成为清湖无可争议的霸主。
  当你处于水中之时，你的实力提升100%。
  当你面对水系精灵之时，你的实力提升100%。
  你身躯所有方面效果提升100%。
  美纳斯的词条数量并不多，同样只有两个。
  效果嘛……看似一般，实则却是极为搭配。
  前者用于削减对手实力，后者可以提升自身实力。
  虽说【魅灵惑心】的解释极为简短。
  但光是提升【迷人之躯】这一特性触发的概率，已然就是有些超标。
  异性精灵在被拥有迷人之躯的精灵用接触类招式打中，便有30%左右的概率进入着迷状态。
  现在提升至80%的话……
  即便没有100%，也不远矣。
  只要美纳斯的脸不要太黑。
  用什么打这只美纳斯？
  顾宁陷入纠结。
  毕竟这只美纳斯几乎完全可以说是雌雄通杀。
  ‘算了，随便抽一个吧！’
  顾宁摇了摇头。
  在面对【魅灵惑心】这一点上，他手上除开传说精灵之外的精灵几乎都没有占据什么优势。
  修长手指划过精灵球腰带，随机选择。
  “咘呜哦～”终于！我又能进行精灵对战啦！
  小洛奇亚挥舞着巨大双翅，昂然立于高空，放声长鸣。
  洛奇亚是顾宁以自己的名义所收服的精灵。
  在紫堇道馆的道馆战上便是使用过一次。
  而像是大木博士，其实也知道这一点。
  原本还有一些人蠢蠢欲动，想要抢夺这只精灵。
  只不过等得大木博士放出“这只小洛奇亚是漩涡岛那位后裔子嗣”这一消息之后，尽皆偃旗息鼓。
  没办法。
  它们可不想和漩涡岛一样变成漩涡列岛。
  “洛奇亚！！！”
  米可利脑袋上浮现出一个大大的“？”。
  相较于三圣鸟、三圣兽这类传说精灵。
  同是传说精灵的洛奇亚，其出现的频率可谓是极低。
  而且大多数还都是在关都地区。
  属于“神龙见首不见尾”的那类精灵。
  但眼下——
  顾宁竟是这么直白地将其放出！
  ……
  “彩虹火箭队内部有专门捕捉神兽的渠道吗？”
  站在场边的大吾心神稍稍恍惚，幽幽开口。
  如果可以的话，他也希望收服一只神兽。
  即便拿全部……emmm，50%搜集的石头来换。
  赤红能够收服一堆传说精灵也就罢了。
  毕竟对方出道之时便是以“神兽训练家”而闻名。
  但顾宁这么年轻就……也不对。
  大吾叹了口气。
  顾宁的实力已然是不弱于他们这些联盟冠军。
  甚至于米可利还打不过对方，精灵对战基本呈现一边倒的局面。
  收服神兽似乎也是情理之中……个屁啊！
  大吾有些羡慕嫉妒恨了。
  听说彩虹火箭队前任馆主还人造出了一只神兽精灵？
  他要不要加入彩虹火箭队？
  科拿波妮相看无言，但尽是骄傲地挺起胸膛。
  这就是她们看中的男人啊！
  年纪轻轻便是收服了常人或许一辈子都难以看到一面的传说精灵！
  ……
  “顾宁，你身上的惊喜真是越来越多了！”
  “真的没有兴趣接任芳缘地区的联盟冠军位置吗？”
  “有我和大吾的联名推举，内部不会有什么异议的。”
  回过神来的米可利还不死心，再度邀请顾宁。
  “抱歉了，米可利先生。”
  “我个人还是比较喜欢旅行各地。”
  “参加精灵对战可以，担任冠军之位还是免谈。”
  看着洛奇亚无事发生地拍散周身迸射而出的隐形岩，顾宁对着米可利摇了摇头。
  以他这种浪荡不羁的性格，让他留在一地，无疑是在坐牢。
  “唉！”
  米可利长长叹了口气，稍稍打起精神，叮嘱一声：
  “如果哪天有改变想法的话，可以随时来找我们，芳缘冠军位置可以为你留着。”
  “另外。”
  “洛奇亚的存在还是尽量掩藏。”
  “不少人可能都会惦念着它。”
  “总归是明枪易躲，暗箭难防。”
  看着米可利诚恳的样子，顾宁眼神有些飘忽。
  不知怎的，他竟有些愧疚起来。
  毕竟趁着米可利和娜琪分手之际，他可以说是趁虚而入，让得娜琪切身体会了飞上云霄的感觉。
  现在米可利反倒是提醒起他的安全。
  “我明白的。”
  顾宁点点头。
  只能通过照顾娜琪的方式报答一下米可利了。
  “那就继续进行对战吧！”
  “美纳斯，水炮！”
  米可利的眼神毫无退缩之意。
  即便是面对传说中的精灵，他也相信自己的精灵能够一战！
  嘭！
  粗如承重石柱的水流猛然喷射而出，直击空中的洛奇亚。
  “气旋攻击，挡下来。”
  洛奇亚迅速挥动双翼，淡青色的能量流息争先恐后冒出，形成两团巨大漩涡龙卷，吞噬着周遭一切空气。
  啪！
  几乎呈现直线轨迹攻势的水炮在进入漩涡范围的刹那便是急速扭曲。
  弯弯扭扭的水流柱顿时碎裂，散作漫天液滴，或是被得漩涡吸收，或是落下水池。
  “美纳斯，顺势使用冲浪！”
  米可利反应极快。
  美纳斯泛着淡蓝光辉的长尾猛地拍打稀稀落落冰块漂浮着的水面。
  ····求鲜花············
  一道高高浪花忽地跃起，托起美纳斯，向着空中的洛奇亚冲去。
  “跃起！”
  几乎是命令响起的刹那。
  美纳斯便是化作一道彩虹残影，疾速弹射而起。
  跃起虽说并不具备什么攻击，也没法造成对手或者自己的能力变化。
  但——
  只有无能的训练家，没有无能的招式。
  投入时间精力进行练习的“跃起”却是赋予了精灵短时强大的爆发能力。
  “想要近身战斗触发迷人之躯的概率吗？”
  “亦或者说，入迷？”
  顾宁眼中了然。
  米可利对于自己美纳斯的优势自然是极为清楚。
  正常进行威力对拼战斗的话，美纳斯大概不是对手。
  这一点通过试探攻击的水炮便能看出。
  如此情况还想要顺利击败对手，那令洛奇亚陷入“着迷”状态，自然成了破敌之策。
  只不过……
  “洛奇亚，神秘守护！”
  “美纳斯，迷人！”
  二人几乎是同一时间喊出命令。
  但下一刻，米可利脸色便是瞬变。
  顾宁竟是直接看穿了他的用意？！
  先读？！
  要知道在以前大多数的战斗当中，“着迷”这一
  战术，他可是都不怎么使用的。
  顾宁并不可能知晓他的美纳斯战斗习惯。
  也就是说……对方是提前预知到他的想法？
  他堂堂一个联盟冠军竟然是在精灵对战当中被人先读？！
  并不知道顾宁有面板这一bug的米可利，心神不定。
  嗡！
  一道闪烁着灰白光彩的神秘护符凭空浮现，落在洛奇亚头顶，随即化作能量薄膜覆盖全身，消失不见。
  .........0.......
  突进贴身的美纳斯眼眸闪烁，恍如一连串小爱心的能量攻击紧随而至。
  啪！啪！啪！
  接连响起的破碎声音让得美纳斯为之一顿。
  迷人招式能量竟是被直接格挡在了洛奇亚身躯之外，根本没有机会碰触到对方。
  “美纳斯，紧束！龙息！”
  米可利迅速压下负面情绪进行指挥。
  既然短时间无法利用“着迷”这一状态取得胜利。
  那只能是依靠硬实力对拼了！
  “神通力。”
  “砸它。”
  顾宁指挥声音依旧平静。
  “咘呜哦～”
  看着近在咫尺的美纳斯，洛奇亚毫无动心的感觉，脑袋里面充满了热血战斗的理念。
  大人才会谈情说爱，小孩子只会选择战斗！
  嗡！
  幽蓝光芒充斥洛奇亚双眸。
  下一刻。
  美纳斯的身躯便是禁锢在了空中，无法动弹。
  自存活两百年之久的九尾身上复制而来的【神通意念】，对于洛奇亚的超能力能量掌握以及超能力招式威力都是一个巨大的提升。
  更不要说它的等级也已经逼近米可利的美纳斯。
  二者之间的差距并没有想象中的大。
  短时间内，美纳斯根本没可能强行挣脱神通力的束缚。
  嘭！
  毫不手软。
  洛奇亚控制着神通力将美纳斯重重砸入水面。
  经常通过极限跳水运动作死的兄弟都知道，当位于高处的高度足够高，而水面张力又没有破开的情况直接跳水，和从天台跳楼是没有太大区别的。
  恐怖的冲击力伴随着神通力能量的压制，迅速冲击着美纳斯的五脏六腑。
  洛奇亚接连操控禁锢美纳斯的神通力，将其升起，之后狠狠砸入水面。
  数次之后。
  待得神通力能量散去，美纳斯才是脱离桎梏，落在水中。
  它已经顾不上水池的水到底是干净还是肮脏了。
  水流环！自我再生！
  无需米可利提醒，美纳斯已经按照平日里的战斗方式恢复自己。
  正常情况之下，美纳斯如果不是和对手的实力差距过大，一般是很难迅速分出胜负的。
  光是水流环、生命水滴、自我再生这三个招式的连环招待，便是能够将其的体力急速抬升至一个安全位置。
  潺潺流动的蔚蓝水幕完全遮蔽了美纳斯的身形，只余淡淡白光透过水幕，似有似无地按照一种韵律接连闪烁。
  可惜……
  顾宁微微摇头。
  洛奇亚可不会给美纳斯重新再来的机会。
  唳！
  一声惊厉啼鸣响彻整座道馆。
  洛奇亚全身被得涌出的深蓝能量所包裹。
  一只猩红双眸的凶猛虚幻禽鸟散发着令人惊惧的煞气缓缓成形，笔直向下坠落。
  神鸟猛击！
  烈烈狂风尖声呼啸吹拂八方。
  滚动气流倒卷水流震荡池壁。
  轰！
  没有一丝停顿。
  洛奇亚直接撞向蔚蓝水幕。
  咔！咔！
  牢固的水池沿岸接连碎裂。
  墙壁棱彩玻璃顷刻间化为齑粉。
  大小不一的石块碎岩接连掉落。
  随着一声轰鸣巨响！
  整座琉璃道馆竟是轰然坍塌久.
第247章 顾宁：你要学会自己变强！随意进化的拉鲁拉斯！超模【妖精之主】！
  无数灰白烟尘仿佛化作滚滚江流向着四周弥散而去。
  行至道馆周围的市民更是面色惊恐，慌不择路地向外逃离。
  作为琉璃市标志性建筑之一的琉璃道馆都是倒塌，鬼知道里面到底发生了什么！
  更何况，道馆馆主亚当都没有办法解决的事情。
  他们这些普通训练家又能做些什么呢？
  “嘭！”.
  透着蔚蓝光辉的能量护罩撑起，将得上方的碎石杂物冲开。
  举着四只手臂的异色巨金怪将得大吾护在身下。
  “这种破坏力度……”
  “这就是传说精灵吗？”
  大吾喃喃自语。
  如果说是将得房屋砸穿毁坏，大吾自衬自己的巨金怪也能轻松做到这一点。
  但光靠技能碰撞后的余波……
  除非有差不多层次的对手和巨金怪正在角力。
  可此前的琉璃道馆对战当中，美纳斯可是在使用水流环和自我再生恢复体力，没有采取任何的攻击。
  换而言之。
  这纯粹就是洛奇亚独自所造成的攻击。
  恐怖如斯！
  嗡！
  不远处的空间泛起一阵波动，变得虚幻。
  耿鬼带着科拿等人以及其他精灵重新回到现世。
  “给嘿～”乖乖！下次阿宁对战的时候我还是躲到影子里面好了！
  耿鬼心有余悸地说道。
  这点余波对于它、巨钳螳螂、快龙而言，并不是什么太大影响。
  甚至于巨钳螳螂和快龙都能靠着身躯强度硬挡下来。
  但——
  小遥、玛莉娜她们可没办法做到这一点。
  这要是哪个女主人出了点问题？
  耿鬼背后不由得冷汗涔涔。
  “阿宁呢？他没事吧？”
  “他可是在场地中心！”
  科拿等人神情担忧，有些关心则乱。
  “给嘿～”
  “九零七”耿鬼淡定地摆了摆手。
  ［我们死了，阿宁都不会死，耿鬼前辈是这么说的。］
  拥有心灵感应特性的拉鲁拉斯充当着翻译官。
  要论谁对顾宁最为了解？
  既不是从照顾顾宁衣食住行再渐渐照顾到床上去的花子；
  也不是精灵实力强劲的联盟天王科拿、波妮。
  而是……
  耿·幻境大师·三朝元老·旅行储备库·万能工具人·逃跑大师·事后洗地者·鬼！
  除开顾宁一些小秘密之外。
  耿鬼对于顾宁的身体素质以及精神力都是颇为了解。
  毕竟能随手按着它打，又能免疫它的幻象。
  它怎么可能担心这种训练家出现危险呢！
  轰！
  远处堆积最多房屋残垣断壁的地方猛然震响。
  如若银色巨兽一般的洛奇亚张开双翼，将得下方毫发无伤的顾宁和米可利显露而出。
  “阿宁！”*5
  顾宁看着怀里哭哭啼啼的五女略显无奈。
  他的身体情况到底如何？
  难道她们还不知道吗？
  不过也是关心自己的安危。
  顾宁好生劝慰一番，才是止住了她们的哭声。
  “琉璃道馆的道馆对战，是你赢了。”
  米可利语气平静，没有丝毫不满。
  连得自己的王牌美纳斯都是如此轻易战败。
  他想不出目前还有什么办法打得过顾宁。
  他释怀的笑。
  “雨滴徽章，是属于你的了。”
  米可利将得提前准备好的徽章递给顾宁。
  一枚由三个雨滴成三角形状排列的徽章。
  “多谢。”
  顾宁不作客气。
  集齐八枚徽章，他也是拥有了召唤神……参加彩悠大会的资格。
  想来应该又是一波不错的收获时间？
  “我～的～道～馆～啊！”
  亚当悲痛万分地大声哀嚎。
  虽然米可利是作为代理馆主接受了顾宁的挑战，但实际上的道馆训练家可还是他。
  整座道馆彻底损坏的话。
  即便精灵联盟到时下发补助，他的储蓄已久的小金库也要不保。
  正打算和顾宁寒暄几句的米可利：……
  “老师，我会出钱帮你重新修整的。”
  米可利叹了口气，允诺道。
  作为联盟冠军，加之又是华丽大赛的推动者。
  米可利的商业价值极高。
  不少企业都是找他作为自家产品的代言人。
  出钱重建一个道馆？
  并不是什么难事。
  “这可是你说的乖徒弟！”
  “我上次就看好了那扇常磐森林千年实心原木打造的常青大门！”
  “还有神奥雪峰市的冰凌雪花地砖、合众雷文市的雷电斑马24时不间断光照灯……”
  亚当随手擦了擦眼角费了老大功夫憋出的几滴泪水，摸着小胡子，快速凑到米可利面前，盘算着道馆重新装修所需的“材料”。
  米可利揉了揉脑袋，连连附和。
  顾宁没有想法掺和别人师徒联系感情的交楼活动。
  作为一名挑战者，他的精灵打坏道馆，道馆馆主直接全责。
  随手和大吾告别一句，便是带着几女离开琉璃道馆……废墟。
  大吾望着顾宁等人离去的身影，陷入思考。
  直至……
  “想什么呢？”
  “我在想，我是不是挖石头挖得神智有些不清了？”
  “怎么顾宁能够轻松击败你这位联盟冠军的？”
  “……”
  米可利愣愣地看着大吾脸上的认真神情，旋即拍了拍他的肩膀，忽略自己被薄纱的事实，语重心长地道：
  “别灰心！”
  “像这样的家伙，神奥地区还有一个！”
  以19岁登顶联盟冠军宝座的希罗娜，才是此前横跨在一众训练家头顶高不可攀的超级天才！
  即便如今伽勒尔联盟兴传的“丹帝世界第一”言论纷争不休。
  但要论起训练家天才？
  希罗娜才是一众训练家的第一选择。
  甚至于对方还和米可利、大吾、卡露妮等冠军一样，同时兼职训练家和考古学家两种职业。
  大吾语塞。
  米可利这话好像也没有问题。
  他们以前也不是没有被人打击过。
  “话说回来，顾宁这家伙怎么一直想着参加地区大赛？”
  “难不成是为了虐一虐年轻训练家？”
  地区大赛冠军优胜具备直接挑战联盟四天王以及冠军的资格。
  可自己等人直接推举对方接任冠军职位，顾宁都是不愿意，显然他志不在此。
  那又为什么要参加呢？
  “人总是有着各种各样的性格。”
  “你还不是整天惦记着挖石头？”
  “说不定顾宁就是喜欢和训练家进行对战呢？”
  米可利对这件事倒是极为看得开。
  “这家伙挑战完彩悠大会应该会前往神奥地区吧？”
  “不知道希罗娜能不能击败他？”
  “这个不关键，我倒是在想，他会不会和希罗娜也扯上一腿？毕竟科拿、波妮都是跟他关系匪浅！”
  米可利：！！！
  还是大吾提出的设想更能令他提起精神来啊！
  ……
  “【舞王】、【水陆两栖】、【大智若愚（金）】、【地脉之力】、【大胃王（金）】、【魅灵惑心】、【清湖之主】。”
  “五红两金的词条，倒是一个没落。”
  “只不过对于自己的精灵而言，这些词条似乎都没太大适配性。”
  “大胃王倒是勉强合适。”
  “可惜品质不高。”
  回到酒店的顾宁开始盘算着这一场精灵对战复制的词条。
  词条品质都算得上是不错。
  唯独效果方面不尽如人意。
  基本只能作为词条晋阶狗粮进行储存。
  “啦噜啦噜～”阿宁阿宁！我是不是又能变强啦！
  拉鲁拉斯一路小跑，天蓝色的短发随之左右晃动，猛地张开双臂跳起。
  “怎么拉鲁拉斯又想变强了吗？”
  顾宁轻松抱住拉鲁拉斯，笑着问道。
  相较于哥哥艾路雷朵，拉鲁拉斯提升等级的速度并不快。
  整天都是找着果然翁精练招式熟练度。
  饶是如此。
  拉鲁拉斯的等级在顾宁【料理大师】、皮卡丘【金牌搭档】等词条的帮助之下，以一种奇快的速度进行提升，来至Lv40。
  已经到了可以进化成老婆精灵沙奈朵的地步。
  但小萝莉身体还是没有什么太大变化。
  也没有出现进化的趋势。
  顾宁没太大感觉。
  等级只是用于衡量精灵实力的具体化数值。
  精灵在应该进化的等级没有进化，是一件少见却也极为正常的事情。
  精灵是生物，不是数据。
  当周围环境极为安全、没有压力逼迫之时，精灵自然而然会变得安于当下。
  这种情况之下，自然是需要训练家出手进行矫正。
  原本顾宁是计划将得拉鲁拉斯在彩悠大会派出场，让其好好体会体会被对手击败的苦楚。
  结果小萝莉倒是主动问了起来。
  “啦噜～”嗯嗯嗯！拉鲁拉斯要变得跟洛奇亚前辈一样强哦！
  拉鲁拉斯伸出小手在空气中大大地比划了一个圈。
  缩小体型和船长皮卡丘抢夺番茄酱的小洛奇亚：？？？
  它很强吗？它怎么不知道？
  “变强也不是不可能。”
  “但拉鲁拉斯不能一直依靠我的帮助。”
  “要通过自己的方式变强。”
  顾宁循循善诱。
  “啦噜～”自己的方式？
  拉鲁拉斯双手撑着小脸，歪了歪脑袋，有些不解。
  啊？是跟哥哥一样嘛！阿宁是说拉鲁拉斯要进化对吗？
  拉鲁拉斯眼眸一闪，兴冲冲地举起小手提问。
  “进化是精灵变得强大的一种普遍方法。”
  “如果自己不排斥的话，我还是很希望拉鲁拉斯选择进化的。”
  “你像洛奇亚它们，都是没办法进化的。”
  顾宁语重心长地解释一番，顺带又将洛奇亚拿出来作为反面的典型例子....
  番茄酱被皮卡丘抢走的洛奇亚：……
  好奇！又没办法反驳！
  毕竟它真没办法进化！
  黑暗洛奇亚总不能算是自己的进化形态吧！
  “啦噜～”哦～明白啦！原来如此！进化就能让拉鲁拉斯变强啊！
  拉鲁拉斯神气十足地击了击掌，跳下顾宁的怀抱，落在地毯之上，像是酝酿着什么。
  下一秒。
  拉鲁拉斯的整个身体泛出蓝白交错的光辉。
  “？？？”
  顾宁扣出三个问号。
  当我发出问号的时候，绝对是你有问题！
  拉鲁拉斯是能进化，但又没有选择进化？
  甚至都不需要像曾经小智那只妙蛙种子面露痛苦地在『不可思议花园』奋力压制自己的进化能量波动！
  进化光芒笼罩着整个酒店房间，将得一众嬉闹休息的精灵目光尽皆吸引过来。
  “艾洛～”妹妹进化了？阿宁又给它赋予了什么力量吗？
  艾路雷朵面露疑惑。
  之前它还有担心过拉鲁拉斯没有进化这件事，深怕惹得顾宁不喜。
  没想到现在只是被训练家抱了抱，它就进化啦？
  进化光芒之中的拉鲁拉斯身形拉长。
  类似裙摆、几乎拖在地上的白色身体，化作散开的短裙样式，露出纤细的绿色双腿。
  遮住面容的绿色短发向着两侧散开，露出橘红色的双眼。
  “其噜～”所以拉鲁拉斯这就是变强了吗？
  奇鲁莉安低着头，来回扫视自己的新样子，语气有些兴奋。
  “没错！”
  “进化就是精灵变强的最简单的一种方式。”
  顾宁肯定地点点头。
  这几乎是刻在精灵世界底层逻辑的运行程序。
  进化=变强！
  当然。
  像是MEGA进化之后自身速度还会变慢的精灵只是特例。
  别看它速度变慢了，但其实还不会龙之舞啊！
  “其噜～”我明白了！
  奇鲁莉安恍然大悟地点点头。
  随即身体再度亮起白光。
  顾宁：！！！
  连续进化！
  “停停停！”
  “等稍微适应适应之后再选择进化！”
  顾宁连忙叫停。
  艾路雷朵的MEGA进化形态能够退出。
  拉鲁拉斯接连进化成沙奈朵，可没有办法像数码兽一样退化。
  这对于身体和能量都是一种极大的挑战。
  “其噜？”
  奇鲁莉安眼露疑问，但还是乖巧地听从顾宁的命令，退出进化程序。
  毫无受伤痕迹和不适感觉。
  顾宁：……
  他是不是应该随着奇鲁莉安去？
  这孩子直接进化到沙奈朵好像也没有任何问题的样子？
  “先适应两天吧！”
  “之后再选择进化。”
  顾宁意兴阑珊地摆摆手。
  他总有种刚子教导三子时的无力感。
  奇鲁莉安歪了歪头，不太理解自个训练家怎么突然变得一副“没有废物的精灵，只有废物的训练家”模样。
  生性乖巧的它听从安排，老老实实地去找果然翁测验自身实力增长和变化。
  顾宁重新思4.8索片刻之后，将得【魅灵惑心】、【清湖之主】、【舞王】用以提升奇鲁莉安的【妖之主】。
  【妖之主（红）】→【妖精之主（彩）】。
  【妖精之主（彩）】：你在妖精系能量的适应、领悟、掌握等方面一日千里，堪称不世出的天才。
  当你面对的对手是龙系精灵之时，自身实力上升300％，所有招式威力提升150％。
  当你面对的对手是妖精系精灵之时，对手实力下降200％，你免疫对手的妖精系招式攻击。
  当你的对手不属于龙系、妖精系精灵之时，自身实力提升200％。
  你能够掌握所有妖精系招式。
  顾宁对着这个词条效果看了数遍，只看到两个词“超标”。
  暂且不谈为什么能够出现四个效果。
  光是具体效果所透露出来的意思：
  第一条［龙系杀手］；
  第二条［妖精系内战幻神］；
  第三条［守卫妖精系的荣耀］；
  第四条［伟大的妖精之主］。
  在顾宁所见识过的一众彩色词条里面，几乎也只有一众司职神兽的词条能够比得上。
  效果多不说，还全方位克制各种属性精灵。
  尤其是龙系精灵，面对拥有【妖精之主】的奇鲁莉安，那真是有福了！
  哪个叫龙系天王？直接站出来受死！
  怕是渡渡鸟都得一言不发。
  而且所有妖精系招式？
  这个范围是否涵盖Z招式和极巨招式？
  自然之怒、阳春风暴以及破灭之光之类的招式又算不算在内？
  顾宁心思跳得极远。
  看样子什么时候还得给奇鲁莉安找找几位老师？
  倒是自己的【超能之主】怎么没有这么超模的效果？
  顾宁看着自己的词条一脸嫌弃.
第248章 顾宁：照顾琉琪亚？没问题！偷偷观摩游戏技术的琉琪亚！
  带着丝丝暖意的海风挟着浪花拍击沿岸礁石。
  运客载物的各式轮渡整齐停靠在琉璃码头。
  “米可利有说是什么事吗？”
  顾宁抬起捏着薯条的修长手指，一只长翅鸥挥动双翅降低高速，迅速将其叼起。
  “没有。”
  “只是说有事情需要拜托我们。”
  坐在长椅上的波妮单手撑脸，苦恼地摇了摇头.
  顾宁微微点头，没有继续询问。
  结束琉璃道馆的挑战之后，琉璃市自然没有值得顾宁多惦念的地方。
  距离［陨石危机］的预言应验也还有一段时间。
  而这段时间足够他参与彩悠大会之后，再回来看看有没有机会复制词条。
  只不过现在他需要先带着几人前往凯那市——芳缘地区本届华丽大赛大型庆典的举办地。
  玛莉娜和小遥都是以成为顶级协调训练家为目标而努力。
  华丽大赛大型庆典便是检验她们一整年度努力的“大型考试”。
  抵达琉璃市之前，顾宁等人在中途花了半个月时间。
  其原因便是为了等待两人拿下五个缎带勋章，以获得参加华丽大赛大型庆典的资格。
  “我已经迫不及待想要参加华丽大赛大型庆典了！”
  “那里一定有着数量颇多的顶级协调训练家！”
  小遥、玛莉娜两人皆是面露憧憬之色。
  普通华丽大赛和大型庆典的地位自然没有办法相比。
  加之缎带勋章不像道馆徽章。
  它并没有使用时间限制。
  这也就意味着，每一届华丽大赛都有可能遇到上一届失利的协调训练家。
  如此一来，自然是增加了夺得冠军优胜的难度。
  但另外一方面。
  大型庆典的缎带奖杯也是最具含金量的证明。
  夺得缎带奖杯的协调训练家基本上便可以被认定是迈入顶级协调训练家的行列。
  “看样子琉琪亚的对手还不少？”
  一道温和轻笑声音响起。
  众人望去。
  米可利正缓步向着他们走来。
  身旁还跟着一位……女孩。
  琉琪亚？
  米可利的外甥女。
  顾宁自22然而然将得目光落在她的身上。
  与米可利同出一辙的淡青色长发垂至脸颊两侧。
  上身是一件露脐的宝石蓝蝴蝶礼服。
  下身则是配套的花瓣状礼服超短裙配着白色打底裤。
  左腿套着单款青白条纹的薄款丝袜。
  脚上则是一双云絮点缀的淡蓝色小皮靴。
  光看身材的话……
  顾宁对琉琪亚的评价只能说是“小小的也很可爱”。
  不过严丝密缝的白皙双腿和俏丽面容挂着的开朗笑容，倒是为其增添了几分别致风采。
  “琉姬！”
  “我是你的粉丝！”
  小遥兴冲冲地握住琉琪亚的双手，一脸见到偶像的追星少女模样。
  琉琪亚，是华丽大赛一名小有名气的偶像。
  也被粉丝亲切地称之为“琉姬”。
  在小遥还没有获得“芳缘舞姬”称号之前。
  年轻一代的协调训练家基本便要以她最负盛名。
  唯一可惜的是……
  自始至终都还没有获得过缎带奖杯，没有跨入顶级协调训练家这一行列。
  “琉琪亚，我的外甥女。”
  “这一次需要拜托你们带她一程，前往凯那市参加大型庆典了。”
  “顺带照顾照顾她。”
  “我这边还要处理琉璃道馆重建工程以及陨石危机应对措施。”
  “大概只有彩悠大会举办期间才能抽出一点时间过去。”
  米可利上前对着顾宁笑着解释。
  只是此话一出。
  科拿、波妮等人皆是面容古怪地看着他。
  让顾宁照顾琉琪亚？
  也不怕对方将你的外甥女照顾到床上去？
  诸女看着面容精致可爱的琉琪亚陷入沉思。
  “当然没有问题。”
  顾宁欣然答应。
  他之前便在心里默默承诺，要“回报回报”米可利。
  那照顾照顾琉琪亚也算是吧！
  “那之后这段时间就要拜托你们了！”
  琉琪亚对着顾宁深深鞠了一躬。
  琉琪亚的身高并不高。
  硬要划分的话，怕是只能列入萝莉一档。
  而且没有浑圆玉润的大型车灯也是硬伤。
  按照顾宁目测的话，琉琪亚大概只到他的腰腹左右。
  只要稍稍一低头……咳咳。
  “没有问题。”
  顾宁将得杂念抛出脑后。
  将得琉琪亚托付给顾宁的米可利放心离开码头。
  顾宁望着远去的身影，似是想起什么，忽地问道：
  “琉琪亚已经成年了吗？”
  “诶！”
  琉琪亚扑闪着淡青瞳孔的大眼睛，似是有些惊讶，随即露出一丝狡黠的笑容：
  “琉琪亚已经成年了哦！”
  “顾宁是有什么其他想法吗？”
  “可以直接告诉琉琪亚哦！”
  顾宁作为这段时间以来最负盛名的天才训练家。
  即便是琉琪亚也有所耳闻。
  更别提对方甚至还在3vs3的道馆对战当中击败了自己担任联盟冠军的舅舅！
  这种实力不可谓不惊人！
  加之面容俊然、身姿挺拔。
  如果是作为另一半进行考虑的话。
  顾宁可以说是十分完美的人选。
  琉琪亚自然也难以避免。
  不过现在只是口花花罢了。
  从未谈过恋爱的她也就只能在言语上挑逗挑逗顾宁。
  就像是学了屠龙技，却从未碰到龙一样。
  眼下好不容易出现的顾宁，便是能够验证琉琪亚平日里所学“恋爱屠龙技”成果的人选。
  “有什么想法直接告诉你？”
  顾宁眉头一挑。
  他也没想到琉琪亚的话语竟是如此直白。
  不过……
  距离抵达凯那市还有一段不近的距离。
  要是对方也有想法的话，想要攻略琉琪亚应该不是什么难事吧？
  合法萝莉他还真没有进行授业过。
  “嘶！”
  胡思乱想之际，顾宁却是倏然倒吸一口凉气。
  腰间嫩肉几乎是同一时间遭受了来自五个方向的旋转扭动。
  【神圣之躯】来点作用啊！
  顾宁暗自腹诽。
  “嘿嘿！”
  琉琪亚眼眸微微转动。
  看了一眼科拿诸女暗暗收回手指的动作，再看了看强忍疼痛的顾宁，不由扬起笑容。
  有趣！
  身边这么多红颜？
  那很有挑战性嘛！
  “我们怎么去往凯那市？”
  “我看阿宁你好像只短期租赁了一艘千羽船行的小型轮渡？”
  “并没有连带船长船员一同租赁？”
  科拿将得话题引向正轨。
  他们这一行人当中可没有学会开船技术的成员。
  “开船？”
  “小事一桩而已。”
  顾宁淡定地摇了摇头，抛出一枚精灵球。
  “皮卡皮卡～”哦豁！
  船长扬帆起航的日子终于到了吗？！
  带着船长帽的皮卡丘双手交叉抱胸，脸上洋溢着自信的笑容，簇簇金黄细小的电弧泛出两侧电囊，这是皮卡丘状态兴奋的体现。
  “喏！我们的船长！”
  “同时还能兼任轮机长。”
  顾宁伸手介绍。
  自从顾宁送给皮卡丘一顶船长帽之后，小家伙也不知道怎得，时常去翻阅一些航行船队故事以及船长必修课程书籍。
  现在倒是有了用武之地。
  “那其它船员呢？”
  波妮狐疑地打量了一下皮卡丘，暂且选择相信。
  但一个船队可是需要一众船员配合才能运行的。
  船长只是负责全船的管理与驾驶。
  “勿急。”
  顾宁踩了踩自己的影子。
  耿鬼慢悠悠地钻了出来。
  “耿鬼可以担任大副，负责货物配载装卸。”
  神情茫然的耿鬼：啊？我吗？
  顾宁暂时没有理会它。
  随即放出几枚精灵球。
  “二副则是由图图犬担任，负责驾驶任务。”
  “三副则交由巨沼怪负责，主管救生、航行。”
  “……”
  顾宁娓娓道来，似是成竹在胸。
  几女相互对视一眼，没有辩驳。
  想来顾宁如此自信，应该是没有什么问题的吧？
  顾宁当然没有告诉她们。
  他自信的来源是因为自己的【海洋礼赞】，以及身为“海神”的洛奇亚随行。
  不会开船？不是什么大问题。
  雪拉比开时空门都能把自己等人带回来。
  更何况世界本来就是个巨大的草台班子。
  谁说精灵就不能引领一只船队？！
  不多时。
  众人上船。
  随着几声“呜！呜！”的鸣笛声。
  顾宁租赁的小型轮渡顺利出发，向着凯那市的方向前进。
  琉璃码头不少人望着这艘没有熟悉船长和船员出现的轮渡驶向远洋陷入沉思。
  人群当中的几人微微对视一眼，点了点头，转身离开。
  ……
  “皮卡皮卡～”接下来是左舵十！
  操舵的皮卡丘认真按着海图上的方向调转船舵，顺带与自己记忆中的船长指挥口令相互印证。
  轮渡平稳前行。
  透过窗户。
  能看到甲板之上的巨沼怪正在观察着海面。
  高空之上。
  隐身状态的拉帝亚斯肆意飞行，观察周边海域情况。
  闭眼休憩的代欧奇希斯与打着哈欠的雪拉比作为支援力量，待在驾驶室。
  倒是洛奇亚久违地重新接触海洋，已经窜进了下方海水之内，不见踪影。
  其余精灵也都被直接放出。
  “可以放心了吧？”
  “我都说皮卡丘它们可以做到的啦！”
  搂着科拿细腰的顾宁淡然自若，毫无担忧之色。
  “你还真教过它们学习过轮船知识？”
  波妮有些发懵。
  谁家好人让自己的精灵学这个！
  真想当远洋航行的船长？
  还是说准备当兼职海盗？
  “自学，自学。”
  顾宁不敢居功。
  这些知识纯靠自家精灵自主学习。
  他只不过是起到了一点点微不足道的鼓励作用。
  “先不说这个，我有一笔几个亿的合同要和你们聊聊？”
  顾宁搂着二女向自己的房间走去。
  科拿、波妮：？？？
  “什么合同？”
  “推剑入股。”
  ……
  夜幕临近。
  “好饿哦！”
  “怎么都快到晚上了，也没人叫我吃饭？”
  “你说是吧，小青青？”
  琉琪亚瘪着嘴，捂着小腹，走出房间。
  “其咯～”好饿～
  七夕青鸟神情不振地跟在琉琪亚身边。
  船板一角。
  火焰鸡正利用绑着沙袋的右腿高抬踢打空气，练习施展腿技的力量和速度。
  “火焰鸡，你知道大家都去哪里了吗？”
  琉琪亚认出这是顾宁的精灵，出声询问。
  “恰莫？”
  火焰鸡动作一顿，微微思索一番。
  这个时间点的话……
  阿宁又是和其她几名人类异性一同消失……
  应该是在进行信教仪式吧？阿宁是这么说的。
  火焰鸡老老实实地回答。
  随即继续投入训练当中。
  饥饿什么的，它们都已经习惯了。
  实在坚持不了，可以去耿鬼那里翻点食物出来垫垫肚子。
  “呐？小青青，火焰鸡说了什么？”
  琉琪亚疑惑地看向自己的七夕青鸟。
  没有和精灵朝夕相处的话，正常人是很难理解它们的意思。
  也只有精灵之间不受这方面因素的困扰。
  甚至于跨地区进行交流都是没有太大问题。
  最多是有些类似口音上的差异。
  “其咯～”信教仪式？它说的好像是这个。
  七夕青鸟挥了挥棉花般蓬松的翅膀，语气不太确定地复述一遍。
  “信教仪式？”
  “那是什么？”
  “顾宁他们还有什么教派不成？”
  923“怎么连饭都顾不上吃了？”
  琉琪亚脑袋之上不由冒出大大的“？”。
  随即带着七夕青鸟向着顾宁房间走去。
  ……
  “噗嗤噗嗤～”
  “咕噜咕噜～”
  走到门外的琉琪亚，脸上疑惑神色愈发明显。
  难不成是有什么野生精灵混入到了船上？
  诶？门没锁？
  琉琪亚看到房门露出的细小缝隙，心底升起好奇之色，轻悄悄地将其推开。
  月光透过圆窗打在房间之中。
  波妮正操纵着游戏杆进行角色的连招攻击。
  与之相反的是。
  顾宁则是双手握住鼠标、按动滚轮。
  琉琪亚：……
  大晚上躲在这里练习游戏技术？
  而且看起来怎么比网上需要用会员观看的游戏攻略还要专业？
  琉琪亚身形一动不动地观察着细节，捂着小嘴生怕惊动沉迷游戏当中的顾宁。
  一双淡青瞳孔的眼眸浮现异彩之色。
  哦？来了？
  顾宁嘴角扬起一抹笑意。
  他之所以没有及时制作晚饭，便是为了等待琉琪亚的到来。
  甚至于房间门都是没有关闭。
  以他铺展开来的超能力能量感知，自是能够及时发现琉琪亚的到来。
  随即调整身形，改变游戏连招顺序。
  琉琪亚瞪大眼睛：！！！
  借着月光，她能清晰地看到顾宁的操作细节。
  这！这！这！未免也太“奆”了一点！
  “嘎吱！”
  随着双手不自主的推动，房门突兀地发出一阵怪响。
  琉琪亚慌不择路地拖着一脸懵逼的七夕青鸟逃离现场。
  小青青：不是来问什么时候吃饭的吗？
  (ー_ー)!!
  “有人？”
  波妮有些慌张。
  “除开你们之外，还能有什么人？”
  顾宁不答反问。
  他们的精灵当然没有空闲来干涉自己训练家的私人时间。
  “琉琪亚？”
  波妮沉默片刻，反应过来。
  “回答正确。”
  “她应该是尽收眼底吧！”
  顾宁笑着回答。
  “我就知道你这家伙没有那么好心！”
  波妮轻哼一声，小手捶打着顾宁胸口。
  自打米可利准备让顾宁照顾琉琪亚一段时间，她就知道后续会发生什么。
  “先不谈这个，完成收尾工作再说！”
  “你这个家伙坏死了啦！唔唔～”
  ……
  “坏了坏了！肯定被发现啦！”
  琉琪亚捂着通红的小脸，自言自语。
  脑海时不时浮现此前的游戏画面。
  明明是想问什么时候吃饭，怎么就碰上这档子事了呢！
  “啪嗒啪嗒～”
  略显杂乱的脚步声响起。
  穿戴整齐的顾宁与诸女齐齐到来。
  “看样子是饿了？”顾宁明知故问。
  “嗯。”琉琪亚眼神飘忽。
  “那……”
  “给嘿～”阿宁，有船靠近我们！
  耿鬼忽地出声提醒.
第249章 阿拉巴马海盗团！海盗也有底蕴？金条！情报！精灵蛋！
  有船？
  顾宁皱了皱眉，透过圆窗，望向远方。
  一艘通体没有光亮的船只阴影正向着他们所在的方向缓缓靠近。
  幽灵船？还是海盗？
  顾宁心里瞬时浮现两个猜想。
  如果是正常的船舶行驶在夜晚的航线上，是会开启航行灯的。
  以免碰撞上另外一艘同样航行的船舶。
  毕竟一旦船只损坏，即便有着精灵的帮助，后续同样有着不小的麻烦.
  而幽灵船和海盗则没有这种担忧。
  大多数幽灵船都是遗落深海之中的沉船所化。
  其上则成为了幽灵以及幽灵系精灵的栖息地。
  一般来说，对方的出现会伴随着重重迷雾。
  并且不会与人类多加联系。
  基本处于互不打扰的状态。
  而海盗？
  别人本身就是为了搜刮财富存在，自是不担心沉船的出现。
  船只相撞更是方便了他们上船劫掠。
  “耿鬼，拿激光灯照对方的驾驶台。”
  顾宁吩咐一声。
  利用不同颜色的激光灯照船舶就是表示自己会以什么船舶规则行驶，一般都是用以对讲机联系不上的小船。
  眼前这艘来历不明的船只用这个方法，倒也合适。
  耿鬼点点头，伸手在自己的腹部随身异次元空间掏了掏，拿出船用激光灯，扭动数下。
  深绿色的灯光在对方驾驶台方向来回闪烁数遍。
  依稀能够看到一些影影绰绰的人影身形。
  但并没有任何反应。
  这艘船只依旧没有改变方向的意思。
  “看样子，来者不善啊！”
  “代欧奇希斯，念力防护罩，覆盖船身！”
  “皮卡丘控制船舶直接撞上去！”
  顾宁冷笑一声，没有犹豫，直接命令。
  既然不是意外原因出现的正常船只，那管它是幽灵船还是海盗船！
  撞上去就完事了！
  对面就是信奉鬼龙骑拉帝纳的海盗，今天也得交代在这里！
  ［明白。］
  代欧奇希斯抬起两只相互缠绕螺旋的手臂，一双纯白眼眸之中泛出淡蓝的能量光芒，瞬息覆盖住整艘轮渡。
  嗡！
  自高空望去。
  顾宁等人所在的这艘船只表面就像是装载了一个椭圆形的防护膜。
  在皮卡丘发动最大马力引擎之后，更是如一颗出膛炮弹，疾速驶过海面。
  ……
  阿拉巴马号。
  一艘穿行于芳缘和神奥两地海域的海盗船。
  曾经以七天捕获并摧毁十二艘商船的战绩而闻名于周边海域海盗之中。
  眼下又是盯上了一艘夜晚孤零零漂泊在远洋上的小型轮渡。
  “头儿。”
  “按照岸上的人给出的情报。”
  “这艘小型轮渡上面，既没有船长船员，也没有什么防御措施。”
  “而且还有不少女人。”
  “多半是哪家公子哥带着自己女人出来玩！”
  带着骷髅海盗帽的海盗一脸谄媚地说道。
  在其身边。
  是一名身形魁梧、戴着独眼面罩的大胡子壮汉。
  阿拉巴马，也是这艘海盗船的船长。
  “哈哈哈！好！”
  “到时候查清是哪个家族的人，就给他们家族发通知，赶紧筹集赎金。”
  “之后直接老规矩，上岸放人之后再偷偷撕票！”
  “至于那些女人，到时候我玩过之后。”
  “你们都去后面排队！”
  “一个一个来！”
  阿拉巴马笑声豪迈，三言两语就是定下了顾宁等人的结局。
  “多谢老大！”
  “老大大气！”
  “听说那几个女人都是标致的很呐！”
  船舱里面声笑喧阗。
  负责操控船舶行驶的驾驶员转头说道：“头儿，对面打了激光灯之后，直接开船撞过来了！”
  “怕个蛋！”
  “我们也撞上去！”
  “阿拉巴马号前段时间可是刚装了卡洛斯地区的新型合金船艏！”
  阿拉巴马拍了拍大腿，毫无畏惧之色。
  海盗之所以能够随意纵横海洋，最为关键的地方就是他们的海盗船大多都是经过改装强化。
  从而在船舶碰撞之时占据优势。
  海盗船同样开足马力，向着前方猛猛撞去。
  ……
  “果然是海盗船～」！”
  顾宁眼里闪过一丝寒光。
  若真是想打打秋风的普通商船，看见自己这么勇，早早就是改变航向离开，哪会一副“明知山有虎，偏向虎山行”的态度。
  没有一丝退让之意。
  两艘体量接近的船舶对冲到了一起。
  强大的冲击力高高震起十数米高的浪潮，重重拍打在船舶甲板。
  “冲冲冲！”
  “抢女人！”
  “绑票绑票换赎金！”
  一众海盗杂乱冲出船舱，手忙脚乱地扔出自己的精灵球。
  要是面对大型商船，他们或许还要按捺的住性子。
  可眼前只是一艘富家公子哥带女人玩的租赁船舶，那还需要怂什么？
  说不定第一个抢到女人的，待会排队都能排第一个！
  铁螯龙虾、大嘴雀、帝牙海狮、海兔兽……甚至有人连得角金鱼都是放了出来。
  一堆精灵争先恐后地向着对面船板赶去。
  同样作为海盗团的一员，它们早已经习惯了生死，只有面对自己的训练家时才会表示出善意，即便它们的训练家是烧杀抢掠的海盗。
  轰！
  一股迅疾强劲的狂风猛然吹拂而过。
  裹挟滔滔海浪将得一众海盗精灵压制在了原地。
  挥舞白色双翼的洛奇亚缓缓降落，眼眸之中尽是冷意。
  随意瞥视而过恍若令人坠入寒窖之中，难以动弹。
  “洛…洛，洛奇亚！”
  阿拉巴马脸上笑容凝固褪去，双腿止不住地打颤。
  纵横海洋的海盗团谁没有听过［海神洛奇亚］的名号？！
  甚至对方远远要比［大海创造者——盖欧卡］的存在更让人惊恐万分！
  因为洛奇亚是真会管海洋之中的杀戮事件！
  传闻中便有数个强大的海盗团被得洛奇亚摧毁了海盗船。
  即便没有将他们的性命留下，但整个海盗团却也是缓了许久才缓过来。
  原先驰骋远洋的名号更是一落千丈，泯然于无数海盗团之中。
  如今自己难不成也要重蹈前辈覆辙？
  “洛奇亚大人，这……这是一个误会！”
  “我们只不过是看夜色漫长，想跟他们聊会天！”
  “您要是不乐意，我们现在就走！”
  阿拉巴马揉搓双手，弯腰谄媚，全无此前的豪言壮语。
  “不是说长夜漫漫聊会天？”
  “怎么现在就想走了呢？”
  顾宁轻笑着走出船舱。
  “咘呜哦～”怎么样！我来得及时吧！
  洛奇亚昂起修长脖颈，一脸骄傲。
  它原先可是在深海里面游玩。
  一感应到船舶周围出现不明能量波动，便是立即赶了过来。
  “啪！”
  “咘呜哦～”
  洛奇亚委屈巴巴地缩回脑袋。
  明明自己都这么及时赶回来了，怎么还要吃脑瓜崩儿！
  “你看看现在饭点都过去什么时候了！”
  顾宁一本正经地找茬。
  洛奇亚垂着脑袋，不好意思地蹭了蹭顾宁的脸庞。
  它这不是玩过头了嘛！（’-’*)
  明明过了饭点几个小时还没吃到饭的一众精灵：……
  “闲话少说。”
  “让我看看你们有什么东西是能买你们的命。”
  “不然的话。”
  “晚上海里的巨牙鲨群兴许是要加个餐了！”
  顾宁一脸微笑地看向阿拉巴马，语气温和。
  明明毫无厉色，阿拉巴马却是不由一颤。
  这只洛奇亚是被人收服的精灵！
  哪个二笔情报人员放出的“富家公子哥游玩信息”！
  我真是**你个大**！
  阿拉巴马压下心中怒意，尽量露出和善笑容，讨好地说道：
  “有的有的。”
  “我们海盗团可是这片海域排名前十的海盗团！”
  “无论是资金，还是精灵，亦或是情报。”
  “都是有着不俗的底蕴。”
  “就在我们船舱的仓库里面。”
  眼下他也顾不得什么海盗团未来发展了。
  别说是这些年的收获，即便是用自己辛辛苦苦拉扯起来的整个海盗团上下的命来换他的命，那他也是心甘情愿。
  “你倒是性格果断。”
  顾宁似笑非笑地看着阿拉巴马。
  如此当断则断，说放就放的性格？
  真是留你不得啊！
  万一以后收服阿尔宙斯、奈克洛兹玛等等回来找自己报仇怎么办？
  “前面带路吧！”
  “价钱合适我就放了你们。”
  顾宁面色从然，给出“承诺”。
  “是是是”，阿拉巴马连连点头。
  即便顾宁不给承诺，他又有什么办法呢？
  难不成真和洛奇亚拼命不成？
  东煌地区有句古话：留得青山在，不怕没柴烧。
  他深以为然。
  顾宁独自跟着阿拉巴马绕过甲板，向着底部船舱走去。
  ‘就一个人？这么心大？’
  ‘连精灵都不带一只？’
  走在前面的阿拉巴马用余光观察着周围，独眼不断闪烁着思考的光芒。
  整艘海盗船并不大。
  两人左绕右绕之后，来到一处厚重木门紧闭的房间之前。
  其上有着金属船舵造型的装饰。
  阿拉巴马摘下自己的独眼面罩，露出完好无损的眼珠，贴近金属船舵中心舵把。
  “识别成功，阿拉巴马。”
  一道机械语音响起。
  整扇木门缓缓升起。
  “虹膜识别？”
  “大人见笑，一些防止手下人的小手段而已。”
  阿拉巴马讪笑一声，伸手邀请顾宁走进，随即自己一马当先走在前面，似是为了验证里面并没有什么机关。
  顾宁平静跟在后面。
  入眼之处是一堆叠放整齐的宝箱。
  里面是一堆金条。
  “主要还是担心精灵联盟截获人员。”
  “精灵币的使用还是不够安全。”
  “金条反倒是硬通货。”
  阿拉巴马出声解释。
  顾宁点了点头。
  这位海盗船船长在这点上的顾虑倒是没有问题。
  精灵联盟目前的重心放在地区融合发展上。
  帕底亚地区就是目前为止最为接近的一处地区。
  等到一众地区全部加入完成，像是海盗、邪恶组织等等一应组织，便是会成为精灵联盟第一打击对象。
  算是未雨绸缪了。
  “这边是芳缘、神奥地区一些重大或者隐秘的情报记录，算是我们海盗团的后手。”
  阿拉巴马又是指向另外一个严丝密缝的金属宝箱。
  打开之后是单独保存的纸质信息报告。
  ［精灵历85年7月—芳缘地区—织田家族］
  ［织田家族第32代族长织田信长勾结远藤家族覆灭织田家族。］
  ［据可靠情报称，织田信长是远藤家族族长远藤海之子，是其借腹生子而诞，其目的便是为了吞并织田家族。］
  嗯？
  顾宁眉头一挑。
  有点东西。
  再往下一翻。
  ［精灵历126年—神奥地区—劳伦斯家族］
  ［劳伦斯家族在训练家方面最为杰出的子嗣——达克多·劳伦斯，在神奥地区大赛铃兰大会之中，惨败于神和镇考古世家后代子嗣——希罗娜的手下，因此道心尽毁］
  ［据传，劳伦斯家族已经将家族重心转为搜寻传说精灵下落，希冀以此击败神奥地区当代冠军希罗娜，从而让得家族实力继续扩增］
  嚯！
  “¨¨你们海盗团的情报探知范围还挺广。”
  顾宁由衷感慨。
  一些陈年旧事都能保存下来。
  甚至于还都是关系各大家族脸面的事情。
  “有些是众所周知的事情，有些就纯属巧合。”
  阿拉巴马低着脑袋回应。
  他们也只不过是一个海盗团而已，有些情报只不过是适逢其会才拿到手而已，甚至于还有的都是情报人员猜测而已。
  更别提他现在一点都不相信自家的情报人员。
  顾宁放下手中情报。
  这些东西之后可以当作闲谈话本翻翻看，说不定会找到一些有意思的东西。
  阿拉巴马颇有眼力见，连忙上前介绍最后的存货：
  “这些都是通过截获商船、盗猎者、训练家得到的精灵蛋，现在都是放在精灵温度恒定的空间箱，延缓它们的出生时间。”
  他们是海盗，但也需要新人加入。
  高资质的精灵便是最为关键的基础。
  即便他自己没有什么训练家天赋，日后接班人如果能承他的情，将得海盗团发扬光大，他自然是能够安稳养老。
  这也是海盗行业之中的潜规则。
  毕竟不可能有人一生都(诺了好)留在船上。
  精灵蛋？
  顾宁眼神一动。
  这算是他最为感兴趣的东西。
  已经出生的精灵对于海盗而言，要么售卖，要么收服，不可能留下来，那样纯是浪费时间。
  但精灵蛋不同。
  除开作为海盗团底蕴之外，还能作为奖赏。
  加之海盗团狩猎范围还包括精灵盗猎者的话？
  难免会出现一些高资质精灵。
  顾宁眼眸扫过一圈。
  总共十一枚精灵蛋。
  其中最为引他注意的一枚精灵蛋，主体呈现青蓝色，蛋身则是映有血红色云状浮纹。
  刚打算通过面板扫描具体信息。
  顾宁动作便是顿了顿，嘴角不由勾起。
  还是没忍住啊！
  身后。
  一直态度顺从的阿拉巴马无声掏出腰间随身携带的短刀，高高举起，眼神残忍，猛地对准顾宁的后脖颈刺下。
  顾宁会不会信守承诺放过他？他不知道。
  但多年的海盗生涯告诉他：性命，是要靠自己掌握的！
  没有洛奇亚在身边的顾宁算得了什么！
  杀了他，自己直接遁逃即可！
  嗯？
  心中思绪翻滚的阿拉巴马却是见到自己距离对方脖颈越来越近的短刀停滞在了半空。
  浑身似乎被得一股无形力量完全控制住。
  “啧啧啧！”
  “看起来力气不小嘛，船长！”
  顾宁一脸玩味地转过身来。
  对于这些海盗嘴里的话，他从未有完全相信过。
  听听就行了！
  真要是全信，命也没了。
  顾宁抽出阿拉巴马手里的短刀，双手合并，随意一揉，一团金属废球出现掌中，被其随意扔至一旁制。
  阿拉巴马瞳孔微缩，不敢相信。
  这TM的是人！
  顾宁随手抬起，没有多言，一指光束击穿阿拉巴马前额。
  “耿鬼，外面那群人就交给你了。”
  “被强迫的精灵清除记忆放了，其他全处理了。”.
第250章 宝贝龙蛋！海纳百川！大器晚成！品质变更类词条！领取精灵蛋就要亲吻？
  顾宁并没有放过阿拉巴马海盗团的意思。
  要是没有惹到他的头上。
  他也没兴趣横跨远洋逮捕对方。
  但阿拉巴马这都准备“背刺”自己了，他自然不会有另外的选择。
  当然。
  不“背刺”也会干掉你哒！
  “给嘿～”
  阿宁，忠诚！
  钻出影子的耿鬼有模有样地敬了个礼，一脸肃然.
  随即三下五除二将得阿拉巴马的尸体通过临时开的异空间，塞到空间乱流之中，见得化为血雾散于无形之中，这才满意地点了点头。
  至于灵魂？
  或者说还想变成幽灵回归？
  还是看看作为“勾魂使”的黑夜魔灵能不能找到对方吧！
  这还想带回灵界？
  想屁吃！
  做完一切的耿鬼屁颠屁颠地走出仓库，向着甲板方向走去。
  作为阿宁最为信任（自封）的元老级精灵。
  耿鬼始终秉承着和顾宁站在统一战线的态度。
  处理人类？
  它耿鬼已经在精灵世界杀了两年半的人了！
  心，早就冷了。
  更何况这群还是为非作歹、杀人放火、逼迫精灵犯罪的邪恶人类。
  它去“审判”他们，简直是造福社会。
  顾宁对于耿鬼解决这类事情还是相当信任的。
  有些事情，他的确不想让自己的精灵知道。
  但很多时候没有办法避免。
  精灵世界不是动漫所呈现出来的完美乌托邦。
  那只是童话而已。
  在利益的驱使之下，发生什么都不稀奇。
  即便有着精灵这类生物，亦是如此。
  甚至争斗出现得会更加频繁。
  顾宁晃了晃脑袋，将得冒出的胡思乱想尽数抛开。
  事已至此，先开蛋吧！
  他的目光重新落到蛋群。
  那枚青蓝色主体伴有血红色云絮纹样的精灵蛋，却是一枚宝贝龙的蛋。
  【宝贝龙（蛋）】
  【属性：龙】
  【等级：——】
  【特性：强行】
  【招式：瞪眼、火花、龙息、龙爪】
  【遗传招式：龙之俯冲】
  【词条：海纳百川（红）、大器晚成（红）、隐形翅膀（白）】
  ……
  【海纳百川（红）】：自血脉基因传承下来的信息让你渴望变得强大，你对于任何食物皆是来者不拒，并不会受到负面影响。
  你的实力提升速度上升150％。
  【大器晚成（红）】：强横的龙族血脉给予你强大体质和能量的同时，也成为了你变强道路上的桎梏。
  923
  你的身躯强度提升100％。
  你的实力提升100％。
  负面效果：你的实力提升速度减缓150％。
  【隐形翅膀（白）】：你与某不知名传说精灵有着同样的伟大梦想——飞行，遗传基因信息之中的只言片语让你渴望翱翔天空，直至翅膀真的出现。
  你受到飞行系攻击的伤害提升100％
  正面效果：当你进化至暴飞龙之际，词条变更为红色品质，原先效果减除，你的飞行系攻击威力提升150％，你受到飞行系攻击的伤害降低50％，此效果可与同类型词条并存。
  天生越等级学会龙息、龙爪两个招式，并且拥有遗传招式龙之俯冲。
  光是这点便能够看出宝贝龙的天赋极为不凡。
  起码在技能领悟方面颇有可取之处。
  至于两红一白的词条配比。
  【海纳百川】算得上是辅助性词条，对于普通精灵来说，效果只能算是中规中矩，甚至可以说是偏低的一档。
  但对于“准神精灵”而言。
  这点无疑又是至关重要。
  准神精灵最受人诟病的一点，便是成长速度远慢于大部分精灵。
  其原因便是在于它们实力提升的同时，能量还用于提升自身的躯体强度。
  这也是准神精灵大成之后，基本能够以一敌多的资本所在。
  相当于是用更为漫长的时间来换取更为强大的未来。
  而【海纳百川】则是能够将这段时间缩减。
  但【大器晚成】这个实力提升类的词条的负面效果又是将得这点给对冲掉了。
  也就是在有着充足食物提供之下，宝贝龙的实力提升速度充其量也就跟普通精灵一样。
  对于一般的训练家而言，自是欣喜若狂。
  但对于顾宁而言……
  “还是太慢了。”
  他已经想着什么给自己的宝贝龙去除掉这个负面效果了。
  能够直接出现【大器晚成】这个词条，这就表明宝贝龙的成长速度在正常情况之下要比其他准神精灵更为缓慢。
  只不过是先天天赋【海纳百川】帮它中和了这个负面效果。
  至于【隐形翅膀】。
  倒是难得的品质变更类词条。
  与快龙曾经的【潜龙临渊】晋升为【龙腾九霄】有些类似。
  只不过【隐形翅膀】前期的负面影响没那么大，后期上限也没那么高。
  优势之处则是在于顾宁不需要像是晋升【潜龙临渊】品质一般，给其喂养同(ccei)品质的词条。
  只不过没有进化到最终形态的暴飞龙之前，还是不要让宝贝龙多跟飞行精灵打了。
  少受点罪也是好的。
  “给嘿～”搞定！阿宁！
  耿鬼经由影子途径赶至回来复命。
  身上并没有难闻刺鼻的血腥气息。
  空间乱流在这一点上，远远要比所谓的“化尸水”好用得多。
  “来了？”
  “那顺带将这些东西都装回你的异次元空间吧！”
  顾宁毫不客气地继续征用耿鬼这个“苦力”。
  耿鬼咧开大笑的嘴巴陡然收回。
  不嘻嘻。
  “那些金条以后是购买你伙食的资金。”
  顾宁声音淡淡传来。
  他还不知道自家耿鬼的性子？
  闻言。
  耿鬼顿时开怀大笑，止不住发出“桀桀桀”的怪笑声，活像是捡了宝贝。
  嘻嘻。
  “至于这些精灵蛋的话。”
  顾宁犹豫片刻。
  还是决定先让自己的女人各自挑选一下。
  剩余的精灵蛋则是交由真鸟，放在彩虹火箭队的仓库，等待有缘人用贡献换取。
  阿拉巴马海盗团终归只是一支海盗团。
  并不存在什么专门研究精灵蛋的博士以及研究员。
  能够出现一枚不知从哪里截取的高资质宝贝龙蛋，已经实属难得。
  剩余的这些精灵蛋虽说都还算得上是稀有精灵，例如伊布、卡蒂狗、波加曼等等。
  但是并没有特别吸引顾宁注意力的地方。
  更无有趣的词条让他侧目。
  但对于玛莉娜、小遥等人而言，还是不错的选择。
  用超能力操控着一堆精灵蛋飘在空中，顾宁带着耿鬼返回甲板，留下身后空空如也，小拉达进来也只能摇头叹气的仓库。
  甲板之上。
  送别一众海盗团成员之后，空间显得空旷许多。
  巨沼怪正用水枪清扫一些耿鬼售后工作不完美才留下的血迹。
  在科拿、波妮以及希嘉娜的遮掩下。
  小遥、玛莉娜和琉琪亚都是没有当面看到耿鬼进行处理收尾事宜的画面。
  即便有所猜测，终归还是没有切实接触。
  “这些是海盗团的遗留？”
  科拿看着空中上下飘浮的精灵蛋猜测道。
  “一些品质和稀有程度都还算不错的精灵蛋。”
  “基本上都是他们劫掠而来的东西。”
  “你们看看有没有自己需要收服的精灵？”
  “毕竟现在也算是战利品。”
  顾宁微微颔首。
  “诶！好诶！”
  玛莉娜一马当先，重重“mua”了一口顾宁，细细挑选出两枚精灵蛋，正电拍拍和负电拍拍。
  “谢谢你阿宁！”
  众目睽睽之下，小遥稍显羞涩，但还是亲了一口顾宁，才是选中一枚青绵鸟的蛋。
  “这枚妙喵的蛋也还不错。”
  顾宁又是分出一枚精灵蛋。
  虽说他不知道徘徊在芳缘和神奥地区海域的阿拉巴马海盗团是怎么拿到卡洛斯地区的精灵蛋。
  但走私嘛！
  这很正常。
  小遥轻轻应了一下，便是接了过来。
  她和顾宁不需要分得太清。
  希嘉娜左挑右选之后拿下了伊布蛋，算是给“汐嘉娜（咕妞妞）”做个伴。
  当然，亲吻自是没少。
  科拿和波妮则是摇头拒绝。
  以她们两人的身份，基本上想要的精灵或者精灵蛋，精灵联盟都有办法搞到。
  唯一不能确保的一点便是资质方面的因素罢了。
  顾宁也没有多劝。
  光从词条分布来看，这些精灵的天赋只能说尚可。
  想要成为冠军或者天王手中的主力精灵不是没可能，但所需要花费的时间和精力可不会少。
  对于队伍已经比较完善的科拿与波妮而言，并不值得称道。
  加之当着其余几女的面，她们也是要维护一下自己身为天王的脸面的好吧！
  即便每天晚上大伙都是赤裸相对，互相攀比。
  但是隔天太阳升起之时，她们便需要在表面忘掉这一切，维持自己身为联盟天王的逼格。
  如此众人也是将得目光落在了唯一一个“外人”琉琪亚身上。
  “琉琪亚，你有想要的精灵蛋吗？”
  “这上面不止有芳缘地区的精灵，还有神奥地区的精灵。”
  “对你之后在华丽大赛的表演也能起到一定帮助。”
  顾宁一视同仁。
  即便还没有吃掉琉琪亚，但以他的“计划”推断，也不过是早晚的时间罢了。
  米可利提到的照顾琉琪亚请求？
  顾宁当然会认真履行。
  只不过照顾的地点可能会需要发生变化而已。
  谁说床上、椅子、桌上、围栏、甲板、瞭望台等等，不能是照顾琉琪亚的地方？
  “这个～”
  琉琪亚声音有些扭捏。
  精灵蛋嘛，她肯定还是想要哒！
  尤其是手中精灵队伍并不完善这样一个前提。
  但……
  玛莉娜、小遥以及希嘉娜在选取精灵蛋之前都是吻了一下顾宁。
  那她是不是也需要照猫画虎，来上一手？
  可她又不是顾宁的女人。
  以上三者那可都是在与顾宁真人动作游戏PK败下阵来的选手。
  “怎么？有什么担心的问题？”
  “如果你舅舅问起来的话，就说我强塞给你的就行。”
  顾宁自然不知道面前这位合法萝莉心中的小九九。
  只当是家教颇严的问题。
  “那个……我要不要亲你啊？”
  琉琪亚声若蚊蝇，若不是顾宁耳力惊人，几乎察觉不清。
  “呐？”
  “这个？”
  顾宁哑然失笑，摇了摇头：
  “这又不是强制要求。”
  “哪有亲吻才能拿精灵蛋的规定？”
  他完全不需要这种半是“威胁”的“下作”手段。
  如果用了？
  当他没说。
  琉琪亚扭扭捏捏地凑到顾宁身边，鼓起勇气挑选一番之后，准备拿下波加曼的蛋。
  看着对方犹豫不定的样子，顾宁将得卡蒂狗的蛋一并交给了琉琪亚。
  都是一家人，有啥好客气哒！
  日后自然感情升温。
  抱着两枚精灵蛋的琉琪亚低着脑袋：“顾宁，你凑过来一下，我跟你说件事。”
  还有事？
  顾宁老实低头。
  琉琪亚以迅雷不及掩耳之势，羞红着脸，啄了一口顾宁脸颊，随即慌不择乱地向着自己船舱房间跑去。
  “顾宁来了，又有一位姑娘要沦陷啦！”
  玛莉娜长吁短叹。
  不过这也是件好事。
  即便琉琪亚加入进来或许不能分担太多压力。
  但萝莉体型对于顾宁来说终归还是全新体验。
  说不定主力选手的位置就会发生转移呢？
  玛莉娜不由自主地瞥了一眼自己的小腹，心中暗叹一口气。
  再这样下去的话，会坏掉的啊！
  尤其她还是一路从城都地区跟着顾宁旅行至芳缘地区。
  堪称劳模般的存在！
  “哦？”
  “那你怎么说？”
  顾宁自然地搂上玛莉娜的纤纤细腰。
  琉琪亚会不会沦陷，他不知道。
  但玛莉娜有没有到极限？他是一清二楚。
  “我觉得还差点力道！”
  输人不输阵！
  玛莉娜强装镇定。
  大不了之后求饶便是。
  “有点实力，但不多！”
  顾宁决定得好好教训教训一下玛莉娜才是。
  “雪拉比，这艘海盗船还有这些精灵蛋交给真鸟。”
  顾宁拉着一脸“悲壮”的玛莉娜走向“战场”。
  剩余几女互相对视一眼，皆是点了点头。
  光以玛莉娜一人而言，绝对是无法制止顾宁这个“大魔头”。
  作为一向是站在统一战线的互助伙伴，她们觉得自己也要以身饲魔才行，起码帮助玛莉娜分担分担压力。
  另外一边。
  大半夜又被强行拖起来肝任务的雪拉比睡眼惺忪地挠了挠洋葱头，定睛看了看自己面前这一搜海盗船。
  沉默片刻。
  低头瞧瞧自己的细胳膊细腿。
  再度沉默。
  “啦哔～”雪拉比就是劳碌命！就是逊啦！
  雪拉比无奈叹气。
  它到底为嘛能拥有时空之力呢？
  明明空间之神都解决不了空间风暴，它个森林之神为啥能开时空门啊！
  要是没这个能力的话，它整天都不用干活，还能过上饭来张口的生活，属实是惬意的不得了！
  话虽如此。
  对于顾宁的吩咐，雪拉比还是顺利完成。
  眼见得呈放几枚精灵蛋的海盗船在一股无形力量的推动下穿过虚幻放大的银白漩涡门户，直至消失不见。
  雪拉比也是伸了伸懒腰，跟着一众精灵回去补觉。
  ……
  关东地区，常磐森林，彩虹火箭队集团总部。
  即便处于深夜时分，集团大楼依旧灯火通明。
  人影错落分布，穿梭其间。
  他们需要处理各地区分部呈交上来的情报、报告等等问题。
  一些重要程度排到三颗星之上的问题则是由首领秘书真鸟代为处理。
  嘭！
  一声巨响震动。
  “真鸟秘书，不好了！海盗船开进常磐森林了！”
  真鸟：？？？
  你要不要听听你在说些什么！
  常磐森林位于关都地区内陆啊！
  哪来的海盗船！
  ［阿宁吩咐交给你的，我先去睡了。］
  透过时空之门一同传递而来的还有一段心灵感应声音。
  真鸟沉默。
  她就知道是那个喜欢潜规则女下属、还不负集团责任的首领干的破事！
  还有群里那些不要碧莲的小骚蹄子！
  整天想着占据年轻首领一段时间！
  属实是彩虹火箭队发展的绊脚石！. 
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

